我也很高兴见到你啊 杰瑞
法国 拉罗谢尔
你还行吗 乔琪
我会速战速决
你看起来不太好喔
就快到了
我们上
英格兰
准备好来点乐子了吗 乔琪
加油
C1992呼叫塔台
C1992 这里是塔台
欢迎回来
很高兴能回来
托你的福 今天是好天气
你晓得的 我有天上的好朋友
是谁呢 神还是丘吉尔
是希特勒 1992
即将降落地面
收到
爱德
午安啊 史坦
飞行顺利吗
跟在公园散步一样 洛菲特
你知道吗 在这就能看到巴黎铁塔
天气好的话 远一点都看得清楚
闲聊够了 去检查一下轮胎
小心你的头
当战争结束后
你们可以考虑去演相声
帅气渣男和纤细痴女
屁啦
队长在找你
队长
他有话跟你说 在简报室等你
好吧 不晓得又有什么鸟事了
帮我我检查一下拍摄系统好吗
在拉罗谢尔的时候 储存空间满了
没问题
长官
稍息
长官 您找我
我有另一项任务给你
长官
我明白你才刚回来 但是这任务很重要
你是目前唯一的飞行员
我准备好了 长官
第八飞行联队已经计划好
对西柏林的工业设施 展开大规模攻击
他们相信德国人的 防空系统有漏洞
只要在明天发动攻击
就能重创德国武器的供应
但他们错了
事实上 美国佬这是掉入陷阱中
若我们估算的没错
明天 将会有数千名飞官丧命
长官 恕我直言 我不懂你的计划
美国的情报没有更新
地面消息指出
德国人已经部属88防卫系统
美国佬没搞清楚 就要执行明天的任务
所以我需要你的协助
渗入敌区 取得照片后就马上离开
有问题吗
没有 长官
桌上有你需要的所有数据 拿去研究仔细
现在是分秒必争 机会只有一次
最晚2000就必须回来 清楚吗
清楚 长官
祝你好运
谢谢
我检查过拍摄系统了 爱德
没什么问题 一切正常
好的 非常好
另一头见
C1992呼叫塔台 无线电测试
C1992 这里是塔台 讯号正常
没想到这么快又见面了
怪胎不需要休息的
跟过去一样的任务
不 这次是美国人
诺曼底
新的地方 你天上的朋友很熟
跑道净空
柏林快递准备起飞
收到 准许起飞
准备好了吗 乔琪
天啊
你觉得呢
五个半小时
应该撑得到吧
先喝杯咖啡 一小时后再喝一杯
剩下的在回家路上喝
算了 先喝一点吧
要是我忍不住尿急
一定尿在杰瑞身上
精神都来了
可惜我们没带饼干来吃
你从哪弄来的
有必要的话 我不介意
我在做什么
差点忘了要先泡一泡
你真的很懂如何抓住男人的心
可恶
你在看什么
知道这工作 最棒的是什么吗 乔琪
不是1500英尺高空的景色
或是驾驶世上最美的飞机
这工作最棒的在于 你我独处的时候
没有其它人来煞风景
我们后方的是什么 红色三号
应该是红色二号 组长
有趣了 差点把他跟杰瑞搞混了
的确 组长
报告 右侧发现 喷火式战斗机 队长
欢迎加入 红色二号
这是你的喷火式战机吗
飞行日志显示 是爱德华巴恩斯的战机
不是 长官
那么弄坏了 就不是你负责维修了
对吧 红色二号
再这样乱飞 我就把你赶出机队
再好不过了
踏…踏板
不对
飞机
降落伞
我就知道
好吧 轮到我了
猜猜看 猜中就是你胜利 字母C开头的字
不对
车子
你看 是奥斯汀7
不对
放弃了吗
整流罩
这游戏很公平的
我这边就能看到了
好吧 我再出一题
字母B开头的
不对
还是不对 需要提示吗
32818 这里是C1992 有收到吗
你好 C1992 我们看见你了
你们还好吗
很好 她有些累了 但小事一桩
你的判断如何
我见过更糟的情况
那就好
说吧 这架小喷火战机 到这里做什么
你们美国人就在乎大小
我要去西柏林 你呢
我们刚从东边回来
我们被狠狠地修理了
不过我们让他们乖乖听话的
你应该不会遇到太多麻烦
很好 否则我就得去探望你了
那当然
你的组员呢
都很好
你后方枪手怎么了
32818 有听到吗
他不会有事的
你要飞去哪里
没收到 C1992
你要从哪里进入英格兰
我给你最近的基地坐标
谢啦 英国佬 我们没问题
你照顾好自己
你也是
完蛋了
起火…
执行灭火
执行弹射
快弹出去啊
快点啊
拜托
不 我操…
拜托你了 快弹出去啊
快点啊
我…
我不知道
我没看见
没有 没看到降落伞
我们得继续前进
如果他们逃出来 有人会发现的
我们无能为力 乔琪
够了 没有第二次机会了 就是这样
不要再说了 你没资格教训我
我要发疯了
我真的要发疯了
32818 是你吗
32...
32818 这里是C1992 是否收到
32818 有听到吗
32818 有收到吗
3281...
控制中心呼叫队长
控制中心 这里是队长
改变航向至南南西方
你负责掩护 降落敦刻尔克的弟兄 结束
控制中心 收到 改变航向朝南南西
为什么只派一架战机
大概是在等杰瑞设定自动导航
如果全军覆没 派空军来也没用了
第一波进攻将会是纳粹德国
需要所有的风暴战机 和喷火战机支援
我们过去有什么帮助
弟兄的支持越多 获胜机会就越高
我不喜欢依靠机会
这不是我们能决定的 爱德华
我们只需要遵照命令 尽力执行
让每发子弹都发挥作用
帮弟兄们创造最佳的机会
红色分队 目击敌军前关闭通讯
谨慎点
乖乖听话个屁
柏林 德国
快点
没用的玩意
动起来啊
快动起来啊
你放过我吧 杰瑞
他妈的 快动啊
行了
可以了
别再跑了
混蛋
我们没有选择
不能空手而归
如果又卡住 至少我们已经尽力了
数千条人命悬一线 乔琪
我的良心不允许
我们人都在这里了
燃料充足 再试一次
没有但是 一定要做到最好
不要 这不会发生在我身上
我会成功的
这次一定要成功
感谢上帝
没事的 就快到了
不…
好
快啊
快啊…
保持清醒
史塔克斯 下方十点钟方向
我看见了 红色三号
一堆讨人厌的家伙
跟着我一起瞄准
记住 爱德华 你要站在对方角度思考
-他接下来会怎么做 -我知道
这可不是训练 爱迪
肾上腺素开始作用后会异常兴奋
如果被恐惧吞噬 会害死自己和队友
懂吗
我懂
这是生死交关的时刻 艾迪
机枪内的子弹会要你的小命
好了 弟兄们
20分钟的燃油足够了
小心进行护卫行动
只许成功不许失败
分开飞行
你办得到的
加油啊 小妞
上升啊
快啊
该死
准备好了吗
一
二
再来一次
喝咖啡的时间又到了 乔琪
或许没戏唱了
出血速度变慢了
这是好消息
他们以后会再派我飞吗
如果巴德没有腿都可以…
他们必须让我飞 对吧
我不能失去翅膀
我不知道还能做什么
乔琪
搞什…
我在试了
你是个什么玩意
109战机
干嘛不用机关炮
你说得对 他没子弹了
对付美国佬时用完了
他的机枪弹药也差不多了
再九到十秒
只要在你弹药用光前甩开你就行
一
二三
四
四个半
(紧急状况使用)
(紧急降落装置锁)
五
我看到他了
六
七八
我知道
看他还有什么能耐
他会飞上去的
很好
没问题了
狡猾的混蛋
乔琪
不…
你是来幸灾乐祸的吗
如果是你
你会有不同的做法吧
你知道该怎么做
你当然知道
我搞砸了
这就是你想听的吗
没有你 我也很好
一直都是
我不需要你帮我战斗或找借口
在爸妈面前不需要 在学校也不需要
加入你的小队时更不需要
是时候让你明白我能独立
即便你已经离开了 你还是要干涉
就像那天一样
爱德华的哥哥前来救援
我明明可以搞定的
但你就偏要插手
防卫队来了
天啊
撑下去 爱德华
放轻松
在你后方 红色二号
他交给我
有一架跟着你 红色三号
撑着点 红色三号
-启动弹射装置 -不行
-快点启动 -不行
机身起火了
不
有一架在我后面
听我的指示上升
就是现在
该死 没子弹了
太阳太大 我看不见
你在做什么 戴维
快离开
戴维
戴维 你在吗
我真的不行了
很高兴见到你 英国佬
怎么可能
你怎么会在这里
在你右边 伙计
如你所见 我们燃料有些不够
不过我们就快到了
我明明看到你掉下去了
没错 我们活过来了
-等等 不要去 -你不用担心我们
担心你自己的状况吧 英国佬
你那边情况如何
不太好
怎么了
我的腿受伤了
你要怎么办
我不知道
你要放弃了吗
不
没想到你会在这里
仔细听机上的声音 你会有办法的
-但是… -你会搞定的
设定航道前往斐尔玛许
然后在那里降落
我办不到
你当然可以
你需要的协助都有了 英国佬
等等 你怎么知道 我的基地在哪里
我从来没提过…
有收到吗 32818
天啊
戴维
我很抱歉
这真的是太困难了
你救了我
我明白
但我每天都盼望牺牲的不是你
但事实是…
事实是我仍旧需要有人来救我
真希望当初没有拒绝你
天啊
好吧
数到三
一
二
三
我们上吧
C1992 是你吗
这里是C1992
很高兴听见你的声音 塔台
比预计的晚了一些
我们以为你不会出现了
我碰上了一点麻烦
降落后我需要医疗协助
收到 马上通知医疗团队
你可以降落了
谢谢你 塔台
塔台 我的起落架失灵
我要转为手动操作
收到
塔台 有看见吗
没有 C1992
可恶
加把劲啊
为什么下不来 快啊
这是什么
不…
求求你了
塔台 你有看见了吗
还是没有
可恶 没有选择了
抱歉 C1992 能再重复一次吗
我必须要迫降了
收到 我们准备好了
祝你好运 爱德华
塔台 我现在速度太快
-必须再绕一圈 -收到
C1992 你有听到吗
C1992 你有收到吗
爱德华
爱德华 你有听到吗
我成功了
-我成功了 -撑住
紧急应变小组马上过去
快点啊
卡住了
洛菲特 从后面
快点啊 快啊
后退
加把劲 爱德
小心他的脚
等等 底片 还不行
-没事了… -停
底片还在飞机里
停… 听我说…
爱德… 飞机就要爆炸了
但是底片还在该死的飞机里
快去…
快啊
七周后
飞行中尉
-长官 -免礼
你的腿情况还好吗
没事了 长官 随时准备出任务
那就好
美国空军永远不会知道你的付出
但他们欠你一条命 干得好
你的家人们一定会引以为傲
是 长官
我帮你申请了飞行十字勋章
恭喜你
谢谢长官
接下来要前往哪里
法兰克福
这次别再弄坏飞机了
是 长官
交给你了
C1992呼叫塔台 无线电测试
C1992 这里是塔台 早安
听见你的声音真好 塔台
希望能帮我向空中的朋友们 美言几句
已经传达了
清空跑道
新的副驾还行吗 C1992
非常好
那就好 起飞准备完成
谢谢你
准备好了吗 戴维
本片献给 空拍侦查队的飞行队员们
他们在空中独自飞行 无搭载任何武器