【 乌 鸦 】
某地的一个小镇…
- 大人保住了 - 孩子呢?
你没救活孩子 医生?
我尽力了…真的
如果你想要一个孙子
让你的女婿再试一次
他不行...得邻居帮忙
别哭了 奶奶 幸好你还有女儿
- 快点！ - 我做完了
- 不许哭 - 我起不来
那就躺下
不要让自己激动
- 她是一个很凶的女人 - 她是我妹妹
噢...那她就是一个很凶的妹妹
她只是不开心 她从来都那样
读读这个
你是沃尔热医生的妻子?
他在这工作是吗?
他负责精神病房
- 他能帮我换一张床么? - 你的床?
我不喜欢这个号码
我怕会有什么事情发生
别傻了！有人来看你
你好 弗朗索瓦 çois.
你好 妈妈
我带来了你的剃须刀
为什么对病人这么凶?
- 为什么对吉尔曼医生这么好? - 什么?
你来这儿太频繁啦  我会告诉米歇尔的
- 我丈夫不介意 - 可我介意
但这是我的工作
你太过分了 早安 大夫
怎样?
我保住大人
- 什么 又一次? - 为什么说“又一次”?
这是一个月里的第3次了
如果你不信任我……
我可以走人
现在 马上…
又在吵架?
我问你…
饶了我吧 我的事够麻烦的了
又是德洛尔姆夫人?
她是个茶煲!
幸运的是我照样胡抽海喝…
跟我来 我让你们看一个坏疽
烃骨都露出来 太搞笑了
我从来不开玩笑
真可惜 伯特兰医生又…
- 你会后悔的 - 我会的
来吧 很有趣！
太放肆了 给我！
我在清理你大衣的口袋
你为什么读我的信?
你为什么写信给我的妹妹?
不关你事！
劳拉是条毒蛇！
13号床说他睡不着
那个肝癌病人！他活不长了
- 吗啡呢? - 我刚给过他
- 继续使用 - 没用的
我开的药你们敢不执行
我不知道你们是用了还是卖了 总之给我吗啡！
- 医生 我… - 明早之前!
- 没吃午饭? - 吃了 先生
- 那这是? - 我的茶点
啊 医生 我有个病人
- 罗兰德? - 我妹妹
你能上她房间看看吗?
- 可以吗? - 我是一名医生
不怕我揍你们的脑袋吗?
小心点 费尔南德！
他们还是孩子
- 不喜欢孩子? - 不喜欢…
- 那干吗住宿在学校里? - 我运气差！
你在监视吗?
不 我刚好在门口就看到你来了…
你的姑姑病了?
丹尼斯?
是的…他们说的
我把…
一封你的信放在桌子上了
请进！ ！
新鲜空气对我有好处
不是为你…为我
真受不了这些噪音
- 你洒香水了? - 你不喜欢?
我应该把窗户开着的
- 哪里疼? - 都疼！
我发烧了 浑身不舒服
我背疼…就在上方
这里?
还是这里?
嗯…
还是中间?
- 也许 - 脱衣服
外衣就可以了
吸气
咳嗽
再来
说“啊”
不用这么大声
躺下
有手帕吗?
- 我的睡衣不行么? - 不行！我用自己的吧
吸气
再来
正常呼吸
- 对不起 - 请进！
我带来了一些杂志
- 你可以留下来 - 不！
让我和赛伦斯小姐单独待一会儿
当然可以
只要半分钟
- 我得了什么病? - 什么也没有！
我没生病吗?
你只是需要检查 这种检查不需要医生…
总之不是我那样的医生 再见
约瑟夫!
我的名字叫雷米  .
现在你可以进去了
我不会让她厌烦吧?
不 不会的
等等…没必要假装了
送杂志只是来见你的借口
你不需要借口
你这么觉得?
你错了 也许以前是这样 但现在…
- 这全怪你 - 我不明白
你很谨慎 大夫……
但你一定说了些什么…
让医院里的人议论纷纷
说我是你的情人
谁说的?
我收到一封匿名信
从现在开始我应该躲着你
立刻停止和劳拉鬼混…
我什么都看见
乌鸦
拿上这些袋子 把先生的行李放到院子里去
再没有比医生会议更荒唐的了 除了……
精神病医生会议
没有人在听别人讲话 谢天谢地
如果他们听了 会笑破肚皮的
换成是一些病人
可能会听这些垃圾！
这种会议唯一有用的目的
就是让外省的医生能够背着自己的老婆
来享受巴黎的女人
这种事不再适合我这样的老头了 所以我回家
怎么了 劳拉?你在听吗?
我跟你提过昨天的信
怎么了?
今天又有一封给你的
3版邮票
300张邮票！你要吃了它们?
我要捐给一个基督教慈善机构
每张邮票就意味着一个中国人的灵魂得到救赎
信仰拯救世界！
你好 罗兰德 要2张邮票
快看…
没了！
噢 你回来了?
一个年纪大的丈夫绝不能让他年轻的妻子孤单太久
- 是说我吗? - 为什么是你?
我是说我和她
我会归还你的信的
可以吗?我可是研究笔迹的专家
不是研究神秘的专家吗?
既研究笔迹又研究神秘 两者并不排斥
好奇怪的笔迹！
聪明…聪明得…
有点过头了
感情丰富 很多很多感情
但同时也缺乏灵活性…
你不是非常宽容 我的朋友
你像块石头……一块精美的石头……可还是石头
这样你很难有很多朋友的
我既没有朋友 也没有敌人
- 你能说出一个朋友么? - 敌人…我倒知道一个
- 谁? - 对不起 医生
麻烦让一下 您挡住邮筒了
- 旅行愉快吗? - 很好 谢谢
再见
你刚才说一个敌人?
我妻子收到一封匿名信
她告诉你的?
她什么都不瞒着我 你懂的 我这把年纪
另外 今天我自已也收到一封
- 同样的? - 是的 还有更多细节…
诸如暗示你让劳拉怀孕了…
冷静…
趁我不在的时候 你通过外科手术
消除了麻烦
- 来一颗? - 不
外科主治医生德洛尔姆也收到一封类似的信
指责你实施堕胎…
有备无患
- 杂种! - 别生气！
这方面我可是有经验的
我经常出任匿名信的鉴证专家
相信我 我们面对的是一个精神病人
- 我会对付他的 - 得先找到他
写匿名信的可能是那边的检察官…
或者正在取款的法约尔先生
嗯 法约尔先生……可能是你吗?
- 什么? - 嘘！这是一个秘密
你最爱开玩笑！
如果他们都不是
可能就是吉尔曼医生自己！
但我是受害者！
疯子有时也会指控自己 这种事经常发生
岂有此理！
当然 我并没有怀疑你
你真好心！
但是你必须小心了
这种事一旦发生
整个城市都会被传染
- 我想想… - 什么?
没什么…再见
你也可能就是乌鸦
为什么不呢?
啊 是你啊 先生 对不起 先生
别急 坐下
伯尼维 我有麻烦了
我希望别出大事
- 我收到另一封匿名信 - 又一封?
这封信不只涉及吉尔曼……嗯 让我念给你听
我荣幸之至 先生
“你这个老酒鬼”…这是乌鸦的风格
没错
“你酒喝得太多以至看不到
“吉尔曼怎样败坏你们医院的名声
“也看不到会计怎样糊弄你们
“伯尼维这个混蛋！
“问问他是怎样通过
“1月15日的结算的
“署名：乌鸦”
你有什么看法?
那你呢 先生?
说老实话 我担心…
非常担心
显然我俩之间
在1月15日的事情上有点…分岐
这是一个真正的问题
你懂吗?
是的 因为我也面临类似的困境
我也收到了一封信
请允许我念给你听?
行 念吧
“你这个老混蛋”…这是乌鸦的风格
没错
”你与堕胎医生吉尔曼关系良好
“你可能会需要他的帮助的 如果你的女儿珍妮特
“继续在主治医生的办公室鬼混的话
“署名：乌鸦”
你有什么看法?
这些信都是一派胡言
我想清楚了
我也是 先生
- 快起床！ - 让我睡觉！
不 够了!
- 我病了 -你！
我知道你的把戏 你和所有房客乱搞
除了那个童子军 说不准他也是
现在轮到吉尔曼医生了
胡说！他天天板着脸 肯定是个乏味的情人
- 那为什么装病? - 我没装 我真的病了
我有支气管炎 喉咙痛
没错 你看上去真的病了 发烧?
让我看看喉咙
这是什么?
敷布
冰水?你不是在装病 你是在让自己得病！
信上都说了
- 什么信? - 给你!
你好 上校
您好 市长先生
- 不玩吗? - 不 我们在聊天
- 法约尔收到一封信 - 我也收到一封 更糟糕
为什么更糟糕?
因为我是个公众人物
这个罪犯不尊重官员 口出狂言！
听听这个!
“懒惰的家伙…
我在竞选活动中抨击过这一说法
“你管理一座城市
“一座被堕胎医生吉尔曼毒害了的城市
“我有三点控诉
第一点：吉尔曼行为放荡…
此处他提到一位身份高贵的女士的名字
没必要说出来
“第二点…吉尔曼倒卖吗啡 并栽赃给
“无辜的玛丽·柯宾”
- 你怎么看?第三点呢? - 无关紧要
- 第三点：你戴绿帽子了！ - 你怎么知道的?
我也收到了一封匿名信
全是谎言
- 我不同意 - 你说什么?
我是说谎言也包含一定的事实
那就是说我卖假药!
不是你 我是指在每封信中都出现的那个人
我不愿说同事的坏话
但我们今天的谈话令我很不安…
我上任来 第一次遇上这么有趣的案子
我们不能只是逮捕吉尔曼
不 我们必须调查医院
不许调查医院 绝对不行
你不能阻挡检察官
不！但如果被你激怒了 你的父亲也可以揍你
- 那就这样? - 是的!
先生 我得执行公务
你只有一项公务 年轻人 那就是谨慎
我们的城市在发烧
我是指城市的气温 这张是曲线图
很有趣 不是吗? 两天时间我们就升到了38.2度…
而这只是开始 这样的气温你没法工作
医生…
- 你在这干什么? - 我在等你
我们不能在医院里谈 请原谅我
- 原谅? - 我那天对你很不好
我以为你太鲁莽 其实你是受害者
请原谅我
- 别傻了！ - 我们会被看见的
那有什么要紧?
没有 不过我们还是小心为妙
现在我们不能公开见面
我们应该找一个更隐密的地方
整个城市都在反对你 我可以帮你还击
我自己可以应付 你真是太好了 但是我习惯了一个人
你给我的信写些什么?
- 什么信? - 你撕掉的那封
那是我的事
可信是写给我的
我没打算寄出那封信
我确信她在监视我们
你知道谁是乌鸦吗?
小心玛丽！
房客今天下午一定耳朵通红
活该教训他！
你觉得是真的吗?
什么?
人人都在说的……
这些事儿童不宜
别忘了你也有和我一样大的时候?
看谁来了
是医生 早上好 大夫
我们正好谈到你…大夫
- 丹尼斯病了? - 这次可是真的
- 你会拔火罐吧? - 当然
你来吧 她喜欢
你终于病啦…
是的 我喜欢治疗
- 怪女孩! - 谁更怪 你还是我?
当然是我 我没有跳上第一个女人的床
谁第一个…非常感谢！
你知道我的意思
是的 要做到这样 你得真爱才行
不 如果爱了 我会逃得更快的
那你为什么不开心?
没什么…
一个幽灵…
或者说两个幽灵
- 这样痛吗? - 有一点
我只是希望平静的生活
有人找你
我?我一会回来
啊 是你啊?
请原谅 假如你知道我为什么来…
跟我来
- 漂亮的书房！ - 你喜欢吗?
我喜欢好家俱
但靠我们那点薪水
我可买不起这么好的东西
你一定有一大笔家产吧?
- 还好! - 我就这样对他们说
对谁说?
不久前问我的人
关于我的财产?
你的财产…还有你的过去
你知道的…人们最爱多管闲事
让这些好管闲事的人来找我 我当面告诉他们
来这之前
你说你在格勒诺布尔行医
我确实说过…
某个傻瓜竟然去查了医学通讯录
发现格勒诺布尔没有吉尔曼医生
告诉那个傻瓜 那本通讯录并没有把所有人
都收录进去
格勒诺布尔唯一一个叫吉尔曼的人
15年前离开了
名叫吉尔曼·莫纳特
- 一位脑科医生 - 我认识他
嗯 有意思
到调查的时候就用得着了
你说得对
它们很脆弱
他们让我来打听一些消息
他们是谁?
嗯…一些别的傻瓜 这种人不少
我要走了 太晚了
那么谁是乌鸦?
他们怀疑是我的嫂子玛丽·柯宾
当然啦 她一直对你怀恨在心…
但我不这么认为
我和劳拉结婚前曾和她订过婚 我很了解她
否则她一定变了很多
你介意我的来访吗?
一点也不 我感谢你的到来
太热情了
祝你长寿 吉尔曼
不过千万别老到去当医药学会的头
摊上一大堆可恶的责任
我还以为你卧病在床
- 我正要去看你 - 我?
沃尔热向来是无事不登三宝殿的
- 你在乎什么? - 总是这样友好
回床上去 你会感冒的
你在乎什么?
怎么了?
我和我哥哥小时候遇上车祸
他失去了一条胳膊 我髋关节也受了伤
是否这样我就不再漂亮?
是否这样男人就不喜欢我?
是否这样你就不爱我了?
晚安 丹尼斯
你明知道自己睡不着
你担心太多了
有那么明显吗?
你说过你需要安静
是啊 绝对的平静
我没办法给你那么多
但几个小时的遗忘还行…
别说了
她给她的埃米尔写信
安全可比后悔要好
他来了!
她怎么样了?
你不必来 她出去了
她还在发高烧!
年轻人啊…她今天又好了 对不起
进来吧 我待会陪你
- 这不是伯特兰医生的包吗? - 嗯 你认出…
- 那么她是和他一起出去的 - 这话我可没说
你们换医生了?
说实话 我不喜欢这样 但现在流言…
满天飞……尽管可能全是谎言
- 我明白了 - 我侄女是个好女孩
别忘了寄帐单给我 医生
我敢说那个骗子有胆量寄的
吉尔曼是一个小丑 一个贼
一个骗子 一个堕落者…乌鸦
回来了?
- 是的 - 你在做什么?
看孩子们玩游戏
我以为你不喜欢小孩?
我不知道 不过这样能让我静静
你今天不是很好
- 听着 丹尼斯 - 为什么不说“亲爱的”?
恐怕我们彼此有些误会
昨天我喜欢你
当时我很消沉 我和你在一起是因为我胆怯了
你明白吗?
- 当然明白 - 不 你并不明白
我要离开这座城市
听起来像忏悔!
- 等一切结束以后 - 在这期间呢?
- 我们可以做朋友 - 朋友?
让我做你的朋友?经过了昨晚以后?
亲爱的 你小瞧我了
- 想想！ - 我想过了
你这个懦夫 胆小鬼…你比我还软弱
但我不会放弃
相信我 一旦我穿上鞋子 我同任何人一样
我花了五年的时间 现在我能得到任何我想要的男人
我 一个瘸子 这就是我对生活的报复
你爱怎么做就怎么做 你知道我是谁
- 你在这里做什么? - 我在受惩
- 看见一张纸条了吗? - 没有 先生
你这么肯定?
因为我在看 先生
这东西是你放的吗?
你知道这是什么?
你在这里做什么?
是这样的
我想向你借100法朗
- 为保护我的名誉 - 哎呀!
别笑 这是正经事
我刚刚路过一个商店的橱窗
看见一件英国刺绣 我想要
我从邮局拿了100法朗
想着用我的积蓄来偿还 但是…
但是?
- 但是我的语法书空了 - 语法书?
钱夹在书里
那就把商品退回去
不行 我把它弄脏了
给你…你这个骗子！
谢谢你 医生
这个也拿走！
你终于来了
过来跪在我旁边 别让人看见我们
我没法早点来 你的妹妹正监视……
看看你给我带来多大的麻烦！
我应该把你的信给我丈夫看的
什么信?
我来是因为你写的纸条
什么纸条?
这张
你知不知道乌鸦是谁?
这是假的 我也有一张你的纸条
你也是同样原因来的！
我受到了伤害…但我仍然原谅你
女人总是宽容这样的事
我让你失望了吗?
我还以为你高不可攀
我们很相似的
- 但是我并不自由 - 你爱着另一个女人?
折磨死我啦…改天再告诉你
我别无所求 我有我的尊严
我想知道为什么要安排这样的会面
我也不想再这样 再见 吉尔曼
再见 劳拉 别生我的气
需要我的时候尽管说
丹尼斯！
- 吓着了? - 你为什么在这里
我看见道德也无法阻止你追求一个有夫之妇
婊子！恭喜你们！
这次会面是个阴谋 你和我们一起被骗了
谁叫你来的?
某个知道你们底细的人!
- 我收到一封信 - 乌鸦写的?
为什么不?别和我讲话
你抢走了我的爱人 所有人都会知道的
- 闭嘴! - 乌鸦是对的
不 我想说什么就说什么 你这个蠢猪！
不许在教堂说这种话
我来找你的
- 你怎么知道…… - 我看见你进来
13号床的病人自杀了！
他收到一封匿名信 告诉他病情很严重
他割破了自己的喉咙
怎么看?
我认为是玛丽·柯宾干的 她讨厌13号床
我们都这么想
这个笨蛋！ 好像我的麻烦还不够多似的……
好好安葬他 今天是星期五
安排在星期天吧 全城的人都可以参加
- 那天是咱们市的节日 - 取消它
牧师不接受自杀者的葬礼
沃尔热医生可以诊断他为神经错乱 13号床疯了 不是吗?
像所有人一样疯了…比如你和我
别开玩笑!
- 我们都要出席葬礼 - 我不去
为什么?
我不喜欢葬礼
但我告诉你……
花圈摆到后面去
借光……
帮我拿一会儿
你最好回家去
为什么?
这里所有人都在怀疑你
这点我看得很清楚
《致全体市民书》
”13号床病人不是自杀
他是被吉尔曼害死的
那个劳拉、丹尼斯和邮局小偷罗兰德的情人
乌鸦正跟踪葬礼的进行”
不能只是生命受到伤害
也不能只是家庭被破坏
那个匿名的杀人犯也要受到惩罚
这些小传单散布全市
它们让你们中的一些人发笑
在笑的时候你们是否知道 一位母亲在为她的孩子哭泣?
全市的人都在分担她的悲伤
如果在他的坟墓前不适合祈求公正
而这样的公正让我更加趋近神的正义
我会说整个城市和她一样渴望复仇
如同古代猫头鹰被钉在谷仓上一样
你将被钉在公墓的大门上
嗜血的禽兽
黑色的…乌鸦
以这里愤怒的市民的名义
以我代表的政府的名义
我宣布
无名杀人犯的不幸的受害者
将会有人替你复仇!
她是乌鸦！
不 这不是真的!
这封信是你写的
- 是别人的 - 你还敢说…
你把信放在花圈里……你写的信！
让鲜血流淌出来的墨水
- 他们会冲破大门的! - 恐怕是这样
- 你还在读报！ - 我不介意这些噪音
先生们！没有女士们吗?
亲爱的朋友们…
- 闭嘴 你! - 让我说!
先把玛丽·柯宾交出来
她走了…我们已经解雇她了
玛丽·柯宾!
进监狱
都安静了！玛丽被捕了
气温降到正常水平 甚至更低
医院没有更多的信出现 这令人心安……或是令人不安
没有人怀疑你的妹妹
每个人都相信 这使我有信心
我可以证明她是无辜的
你开始担心我
你知道什么吗?
罗兰德告诉了我一些可怕的事
她这两天一直不停地哭
指控她盗窃邮局太意外了
痛苦的是乌鸦是对的
她拿了钱 但是只有一个人知道
- 那人不是玛丽·柯宾 - 是谁?
- 吉尔曼医生！ - 等等…
难道不是吉尔曼医生借钱给她让她放回去吗?
- 你怎么知道? - 如果你这样怀疑他
你也可以同样怀疑我啊
上个月我借给她200法朗
劳拉也借了 因为同样的原因
这是她的鬼把戏
这个小流氓将为此付出代价!
不 她只是有点神经质的小女孩
- 她多大了? - 十四岁半
尽快把她嫁出去得了
- 要离开? - 说对了
- 为什么? - 这样好些
但现在玛丽进监狱了 你成为大圣人！
我不会待在这里 把那个文件递给我
- 文件? - 纸板夹!
- 你一定觉得我很蠢 - 不 你很好
但你还是要离开
- 你确定? - 肯定！
没什么能改变你的想法…
- 好吧 我爱你 - 不！
- 你不相信我? - 不
- 你觉得我是个骗子? - 是
- 乡巴佬 - 就作个乡巴佬
听着 雷米！
我整晚都称你为“亲爱的” 给我三分钟
别这样打包你的鞋
把你的袜子塞里面 既可以节省空间 又能保持鞋的形状
亲爱的…人们认为你不灵活
但是我知道你像个孩子一样温柔
当我抱你入怀…
从那一刻起 我就爱上你…
…因为那就是爱
- 我爱你 - 不！
你从没爱过!你只是在排演一个告别的场面
- 我爱你 - 也爱别人?
不 我不爱他们
当然！你指望我相信这个?
人是不会变的 体面的人还是体面的人 而一个……
…一个妓女还是妓女 是吧? 也许你是对的
我可怜你
你总是体现人生最悲伤的一面
一个傻瓜?
噢 不…一个资产阶级！
别着急 他还没走
- 等我走了之后读一下 - 是什么?
我两周前撕掉的那封信
为什么现在给我?
因为我要走了…
而且我将不会再写
你会开心地离开 没有一点遗憾
一点没有！
不遗憾她?
丹尼斯…你曾爱过她
也许 有一天
如果不是 你还会给我写这封信吗?
可能
太遗憾了！
我们弥撒要晚了 劳拉
请原谅 我知道妻子有客人 没想到是你
我是来告别的
所以你将不和我们在一起做弥撒了
我不信教
是啊 你有无神论者的洒脱
你信教吗?
安全比后悔要好
这就像花小钱买大保险
圣米歇尔大天使…
为我们祈祷
带走世间罪恶的上帝的羔羊……
赐福于我们
主啊 将我们从罪恶和邪恶之人中
拯救出来
以圣父圣子圣灵的名义…
邪恶的精灵降临到我们的城镇
因为你们的罪恶
儿子仇恨父亲
混乱淹没了城市
但是上帝 以他无限的仁慈 带走了灾难
把你们的心灵 从恐惧中解救出来
升向耶酥
去感谢他特别的恩典
信如下：“致本区教民…
“你们太草率了 玛丽·柯宾不是乌鸦
“我将继续清洁这座城市
”所有罪孽将会被揭穿
“只要你们还没驱逐
“那个肮脏的吉尔曼
“以基督的名义 你们的兄弟乌鸦
典型的亵渎!
藐视宗教!
我要补充的是 书写的笔迹和前几封一模一样
这就排除了玛丽·柯宾的嫌疑 对吧 医生?
- 真是这样 - 所以我们重新开始吧
但是这次我们要从一个确定的事实开始
信是从画廊掉下来的
那里有18个人 我全召集至此
- 你指控我们! - 干脆把我们全抓起来?
吉尔曼太自负了 他不想现在离开
我们最强烈地抗议
安静!弥撒还没有结束
- 又一封！ - 还有一封！
-第17封信 - 还有一张明信片！
- 普通邮递 - 都在这了
有个家伙给我妻子写了一封信 我煽了她一耳光
- 煽那家伙? - 不 煽我妻子！
- 你一直都在送这些信吗? - 除非我接到命令不让我这么干
我们只管执行!
难道你没有意识到
无论任何情况 一封委托给我们的信
必须要按地址送到?
邮政服务的伟大责任 给我一封
给老板的?
不 给他妻子的 她将永远看不到了 邮政服务的伟大堕落!
情况很悲惨 这事一点不好笑
你是个有趣的家伙
我们必须给人我们正在采取行动的印象
- 否则我怕最坏的事情会发生 - 例如?
我将失去市议会的席位
对于你来讲那太遗憾了 但这个观点很短浅
这场流行病每天都在扩散
医生 你是一位专家
- 你怎么想? - 我想不出来 先生
因为我不关心将来
我为什么要想?
- 哦 我有个主意 - 还是年轻人主意多！
吉尔曼才是乌鸦的目标 既然我们除不掉乌鸦
为什么我们不除掉吉尔曼?这样可能结束这些信件
- 再见 年轻人 - 再见 医生
下一个
请坐夫人
什么?
哦 医生…
我丈夫有肺结核
最小的感情打击也可能使他恶化
我不该激怒他的
- 不是吗? - 是的 但…
我有一年没有见到他了 然后…
我怀孕了
我说不 夫人!
你可能听说过我能消除麻烦
这不是真的
是你!
什么?
是你!真的是你！
你不记得我了?
你5年前在车祸中救过我的命
- 你搞错了 - 不 没有
像你这样的医生待在这样的小城干什么呢?
别担心 我不会告发你的
原来这是个阴谋?
我是个穷女人 有人给我一万法郎
你一旦接受
他们就能为所欲为
他们是谁?
不 医生 我不是小贼
巴黎的报纸 先生
让我给你们读一下标题 你们会感兴趣的
我们又出现在上头了
地方长官离职
这家报社真糟糕
- 没什么新闻 - 可以吗?
天啊!
离职！我被撤职了！
而且我是从报纸上才知道的!
都是为了安抚民意!
如果能安抚的话 您的牺牲也不算白费
大众利益第一
- 别烦我! - 我们都深表遗憾
事实上 我很快乐 很高兴能离开圣罗宾
我在这待够了 我在这个洞穴里干什么?
- 这是一个老鼠洞 - 什么意思?
乌鸦对我说了你的事
再说一遍!
十五比一押注地方长官!
还不开始!
我们重新回到我们的事情上
同我的继任者谈去
很明显我不再适合我的工作
抱歉打搅……
我只有几句话要说
祝贺您!
你派人监视受害者
而不是去寻找写匿名信的人 太聪明了!
- 我不喜欢你的语气 - 对不起 我控制不住自己
我坦白 我不是妇科医生
三年以前 我从没接生过
我不是吉尔曼医生 满意吗?
你们准备赶走我吗?
- 如果你认为你… - 此外...
三年前 我是巴黎的一位脑外科医生
- 脑外科医生? - 你是吉尔曼·莫纳特?
是的 我一半的名字是真的 所以我也只有一半的罪
我有个妻子…
不像你的那个泼妇
也不像你的那个偏执狂
但她是个女人
一个真正的女人
她临产了 我把她托给一个著名的外科医生
后来出事了
那个白痴 把事情弄得一团糟…
他杀死了那个母亲和那个孩子
还有莫纳特医生……
从此他成了吉尔曼医生
去给那些小城镇的母亲们服务
当他这么做时他的良心是清白的！
这可不同
住嘴！你怀疑吉尔曼医生
但是莫纳特医生指责你们愚蠢…
和无能!
现在你赢了 你这个傻瓜!
如果你是我的孩子 我会好好揍你一顿
让我死 我想死
- 什么? - 一个孩子差点溺死
- 是事故吗? - 恐怕不是
我们必须做点什么
是你啊 阿内特?
- 让我死! - 为什么?
- 我爸爸不是我爸爸 - 谁说的?
爸爸收到一封信 妈妈走了
现在回家去
这不是真的
明天我会去看你爸爸
写信的人将受到惩罚
请带她回家
好啊 吉尔曼开始反击了?
我感到恶心 如果有机会 我是不会犹豫的
- 但是警察… - 他们不会成功的
他们带着逻辑的动机去寻找某个人 那很愚蠢！
写匿名信的人有多重神秘的动机
对于普通人来讲他们根本不能理解这些动机…
对普通的警察来说更是如此
在我研究的所有案例中
罪犯拥有一个共同的心理：
他们或多或少都有些性反常
- 老女佣 - 是的 像我嫂子那样的人
或者寡妇…性无能的男人…
老色鬼…残疾人…
即使他掩饰…
也会留下一个溃烂的秘密伤口
- 你好 沃尔热先生 - 你好 小姐
- 怎么了 老朋友 - 对不起
那么你觉得乌鸦…
乌鸦案件更复杂
两个月时间里 他用大写字母写了850封信…
我在想什么样的人
才会有这么多的闲暇时间做此事
要是家族共犯就非常奇怪了
你能想象一个丈夫和妻子
或者兄弟和姐妹
每天夜上坐在一起写匿名信吧?
- 你在想什么? - 我吗?
那个我也想到过了
我们不能一下子得出结论
但我知道我们怎样获得真相
正如那天我在教堂和你们说的
也是我从一开始多次重申的
很明显你们中的一个就是乌鸦
- 真的! - 他是对的!
因此我决定让你们做一个测试
沃尔热医生作为专家将向你们解释
等一下…
我一个月前曾反对你的结论
我现在再次反对 而未来也将反对
如果你喜欢这样…
但为这点小事没必要反对那么多
这仅仅是个简单的听写而已 让我解释一下
没有人可以用大写字母写1000封信
而只使用次生的笔迹风格
这是天性
他可能会持续一两个小时隐藏他的笔迹
或者更长一段时间 但当他累的时候
他将回复到他真实的笔迹上
所以我必须提醒你们
这个听写的时间将会非常、非常长
我们这些诚实的人 不该受到这样的待遇
伯特兰医生…
诚实的人应该为法律服务
拿起你们的钢笔 我开始了
第一封信
你这个老色鬼…
你和
沃尔热的妻子私通
劳拉的…”
写一个“W”然后点点点
当心点!我看到一切
而且会说出一切
不上学吗?
学校被征用了
- 早上吗? - 一整天
- 好了吗? - 那只乌鸦太聪明
乌鸦
第53封信…
你这个死鬼…
你得的是肝癌…
一个大大的…
这让你大吃一惊
对蠕虫...
…对蠕虫
吉尔曼正拿…
你取乐 你这老傻瓜
替我向天父问好
乌鸦
你为什么昏倒?累了吗?
你知道为什么?
那说吧
我不会告诉你的 你怀疑我
我恨你
让她去吧 她累了
她醒过来了吗?
她不肯说
会是她吗?
你在楼上的时候 我又看了一下她的笔迹
它们有几分相似之处
但是没有结论
那她的昏倒?
这不能成为证据
告诉我 你爱丹尼斯吗?
我不这样认为
我想要她 而我确实在几个晚上……
当我难以入睡的时候
但我绝不会徇私枉法
真是经典的悲剧
你像贺拉斯 除了胡子
假如你有胡子…会更帅！
但当你看到一个邪恶的禽兽…
我每天早晨从镜子里都能看到一个
和一位天使在一起 你太令人惊讶了！
你认为人们要么全好要么全坏
你认为善是光明
恶是黑暗
但善与恶从哪里来?
又会在哪里结束?
你是在善的一边还是恶的一边?
说得好!干吗不把灯停下来?
你来停吧！
你烧到自己了 你看 试验证明了这一点
我很喜欢你
告诉你吧
药是我拿的 我注射的
玛丽·柯宾是为了我才从药房偷走吗啡
源于对她前任未婚夫的爱 é.
但我不认为自己是个恶魔
好好想想 审视你的灵魂
结果可能令你惊讶
我了解我自己
傲慢使人堕落
自从这仇恨和诽谤的暴风雨掀起
所有的道德价值都被破坏
你像其他人一样 你也会堕落
我不是说你将扼死你的情妇
但是你会来抢劫我的私人文件
你会和罗兰德睡觉 如果她想
别无选择
你曾经治疗疯子…
乐意效劳！
无论如何睡个好觉
你做什么?
你到这里来干什么?
我来打扫灰尘
自从我儿子死后 我每天打扫教室
你不知道?
对不起 你吓了我一跳 我做了个噩梦
我知道你的感受 我也一直睡不着
仇一天不报我一天睡不着
知道谁是真凶?
是的 但我还需要确定
- 你怀疑谁? - 你很快会知道的
认识这个吗?
弗朗索瓦只用过一次 但我会再用
你不能…
- 噢 是吗? - 不 你不能
嗯 咱们走着瞧
亲爱的医生
丹尼斯怀着你的孩子
这是一次绝佳的手术机会
乌鸦
市政厅大街18号
把它给我 好省张邮票!
是你!你在监视我?
- 给我! - 不！
是写给我的
我现在不想了
“一次绝佳的手术机会”
“丹尼斯怀着你的孩子”
你看了?
原来是你！
你就是那个毒害我们生存的变态…
不 不是我
而我将有一个疯孩子?
不 我不愿做一个疯子的父亲！
乌鸦是正确的
我会看到它不存在
雷米！  !
这种感觉真奇怪
我从没想过我会抓住你沾满鲜血的双手·
我不是乌鸦
我以我孩子的生命起誓
不 丹尼斯 别否认!
我看见你…
这是第一次
我不愿面对面告诉你
所以我才想写一封信给你
我故意模仿乌鸦
就是这样
我知道你会找借口的 罪犯从来不会认罪
一个聪明的借口
但是你拒不承认越证明你有罪
那么 要是我承认  我是无辜的吗?
你想太多了 雷米 你不懂感觉
如果你想知道真相的话
看着我的眼睛
不需要 我知道！
只是看着我
怎么?
我不知道
- 我不再知道什么… - 你明白吗?
听着 雷米…  ...
我不像你那么聪明 但是我能感受
我害怕 事情发展得太快
马上去看看劳拉
劳拉 为什么?
她今天收到一封信
里面有一个威胁…一个死亡威胁
你今天看到劳拉了吗?
她刚给我打电话
快去找她
吻我
你今天来得很早 出什么事了?
我来是因为你有危险
什么危险?
- 一封死亡威胁信? - 什么?
- 你没给任何人打过电话? - 没有 怎么了?
我被骗了 再见 劳拉 我真蠢
噢 不 我想知道为什么
迟点 我必须走
真是一次非常奇怪的访问
我知道
等等！
嗯 我就说!
- 可以吗? - 请吧
“最后警告
“如果你不停止和吉尔曼通奸
“就等着另一颗同样的子弹吧”
一切都清楚了 她让我来这里
她一定已经知道这件事
也就是说 她一定已经写好了信
谁让你来的?
丹尼斯！
不可能！
这肯定是一个可怕的误会
绝对没错
不可能是丹尼斯！
你有更好的解释吗?
真可怜!
计划得很好 如果信及时到达的话…
我能说什么?
是的 太可怕了
亲爱的…
- 你在床上写什么? - 怎么了?
你手指上粘有墨水?
昨天听写的时候粘的
也许我错了 但是墨水还是湿的
而且你在涂指甲油前先洗的手
劳拉…是不是你写的?
你怎么了?
如果你写了那封信 然后自己把它放进信箱…
如果你真的打过电话…
那么 丹尼斯就完了…
我觉得很抱歉 雷米  .
你才是那个该抱歉的人
是你！
那是什么?
最后警告
如果你不停止通奸
我不懂 这是个阴谋
别演戏了 我有证据
不要走 我知道了
肯定是丹尼斯来这写的信!
你在干什么?
看吧!这是你妻子的吸墨纸
我知道 劳拉疯了
我发现是她 但是我不敢去报告
一个非常年轻的妻子和一个年老的丈夫 这就是
悲剧所在 全是我的错 我本不该和劳拉结婚
当初我们结婚时
她的青春点燃了我
这份激情之火燃尽了我生命仅剩的爱欲
然后一步步…
我成了我妻子最好的朋友 我满足不了她
但是她从小的道德教养让她一直忠实于我
直到你来了 她喜欢你
为了引起你的注意 她写了第一封信
当发现不起作用后 她被激怒了
她拿起尖刀刺向你
还有丹尼斯 因为她是你的爱人
她知道她的妹妹正监视她
她的愤怒变成了狂怒
狂怒变成了疯狂
现在 看在上帝份上 带着这些去警察局吧
我没有力气了
我也不去 好好照顾她！
你说的！ 你 一个那么有原则的人！
从今早开始我学会了很多东西
这种危机有一个用途
就像疾病使人变得更强壮一样
邪恶也是必需品
- 照顾好劳拉 - 太迟了!
但你是一个精神病医生…
可我不能为我的妻子签发禁闭令
- 给我几张纸 - 你签?
是 是我
是 马上
叫辆救护车
谢谢你 为她也为我
现在你不得不走了
丹尼斯又昏倒了 从楼梯上摔下来
- 她摔的很严重 - 怎么…
快去 赶快
不是这样的!你不能这样对我
他是乌鸦 他才是那个要关起来的疯子
你听到我说吗 雷米?  ?
是的 我确实写了第一封信
但是其它信都是他写的
他口授的
看!他阴谋得呈了
吉尔曼 你得走了
快!他们在等你
听我说……听我说！
冷静点 亲爱的
闭嘴!
- 骗子! - 闭嘴!
给我接医院!
怎样?
你会没事的 但是我很担心
为我?
为你们两个
- 你想要这个孩子吗? - 我需要
我们几乎失去了他 我自己故意摔下楼的
我想差不多
我一直想着你
我发现那个杀死我妻子的接生医生不是那么罪恶
我们必须考虑将来
所以为了要个儿子 你会杀了我吗?
可能
但是我忘记劳拉了
忘了她
劳拉是乌鸦！
你疯了！
你在想什么啊?
劳拉知道谁是乌鸦 我也猜到了 但不是她
- 她害怕他 - 她骗了你
我没有那么傻 劳拉真的很害怕
那么乌鸦是…
不 放开我!不是我!
诅咒被解除了
原来乌鸦是沃尔热!