红袜队将在芬威球场迎战洋基队
五颗星
唔
哦
波士顿警察
嗨 我是 I. M. Fletcher 从联合公园 5 号打来的电话
-  是的 然后呢？  - 楼下有个被谋杀的女人
-有一个什么女人？  -被谋杀了
嗯 呃 这只是一般的分界线
如果您要安排会议或类似的事情
是的 好吧 这只是一个礼节性的电话
礼节性拜访？ 你有谋杀案 你拨打 911
嗯......紧急部分已经结束了 你知道吗？
嗯 这不是谋杀部门
你能说杀人吗？ 它是 5 联合公园
他们喜欢谋杀  他们会感兴趣的
呃 哎呀
-你弗莱彻？ -是的
我是警长门罗
督察？ 就像在苏格兰场一样？
-这是灰熊  -你好 弗莱彻先生
拜托 我妈妈叫我弗莱彻先生
-你可以叫我弗莱奇  -你有水果吗？
我有一个梨  你怎么知道？
明显少了一块
灰熊 检查前门
好的
-你的全名是什么？ -我  M.弗莱彻
唔  我是梦露
请全名
欧文·莫里斯·弗莱彻
他们在我打哈欠的时候抓住了我
他们不让我重拍  你能想象吗？
你用什么打她？
我没有用任何东西打她
这是你的地方？
嗯 我租了几个星期
- 它由一个名叫欧文·塔瑟利的人拥有
对于一个人来说相当丰富
好吧 在你认为我是个有钱的混蛋之前 我不是
我女朋友有钱  这是她安排的
她在哪？ 罗马
我刚飞回来的地方
嗯 我检查了正门
有一个钥匙死锁 有一个滑动螺栓
没有脚印 也没有强行进入
干得好 格里兹  拿五个
你女朋友叫什么名字？
安迪  安吉拉
安迪安吉拉  把它写下来 灰熊
是安吉拉·德·格拉西  你也杀了她？
我可以提醒你 我报告了这起谋杀案
等你们都来了吗？
你喝了很久吗？ 哦 天哪
我 12 岁时喝了第一瓶啤酒
嗯
给你 灰熊
我不是你的女服务员
不 我明白 但我想也许你会想要我的指纹
-看？ 合作  -嗯
嘿 嗯 伙计——对不起 我不知道你的名字  证据？
你需要毯子吗？
你知道吗 灰熊？
你为什么不问弗莱彻先生一些问题
你会让实习生审问我吗？
加油 灰熊
好的  嗯...
嗯......先生  弗莱彻
你认识受害者吗 劳雷尔·古德温？
嗯嗯  我们从不提供受害者的姓名
轮到灰熊了
从未见过她  至少在她还活着的时候不会
- 你乘坐的是什么航班？ - 意大利航空公司
我在晚上 8 点 46 分降落
但是你直到 11:09 才报警
好吧 我在进来的路上停下来在沃伦酒馆吃了晚饭
你能拿出证据吗？ 也许是收据？
我付了现金
你靠什么谋生？ - 我是一名自由记者
在过去的两年里 我一直在欧洲旅行 撰写有关艺术的文章
塔塞利先生的艺术收藏品相当丰富
是的
保罗·克利在那里  德加马
我在鱼缸旁边看到了一个沃霍尔
看 这是我的理论
我认为受害者打断了艺术品盗窃案
小偷被吓坏了 把她撞到头上然后跑了
请不要进行业余侦探
听着 我曾经是一个有名望的调查记者
我可以在这整个问题上很有帮助
我曾经在高中吹小号
我从未向迈尔斯戴维斯提供建议
闭嘴说话
这是一个非常混乱的命令组合
弗莱彻先生 你为什么在波士顿？
我正在研究一本书  小埃德加·亚瑟·撒普的权威传记
牛仔画家
-你听说过他  -我更喜欢雷明顿
你会
加油 灰熊  好的  我在哪里？
抱歉 弗莱彻先生的脚让我分心了
加油 灰熊  脚想要自由
我看你们两个已经被鞋厅洗脑了
我去——好的 看 弗莱彻先生
如果你真的杀了这个年轻的女人 认罪将不胜感激
我家有个宝宝  你家有宝宝吗？
我真的可以睡一会儿
好的 督察 你知道有陪产假这样的事情 对吧？
那么 你是一名记者 在欧洲各地游荡？
- 你真的靠这个谋生吗？ -是的 我做得不错
没有来自更令人讨厌的工作的次要形式的收入？
为机上杂志写作几乎是令人讨厌的
你有地方可以住吗？ 我们将需要 24 小时进行全面清扫
我不知道  这边没问题
你确定你没有对我隐瞒什么吗 弗莱彻先生？
加油 督察  我是一本打开的书
弗莱彻先生？ 是的
谢谢你认识我 德格拉西小姐
先生 您想要点什么吗？
额 你付钱吗？
请给我一个黑人
- 女士 另一个？ -不 谢谢
那么 Clementi Arbogastes de Grassi 伯爵怎么样？
我父亲很好
但我不明白他为什么要雇你来找他偷来的画
你是谁？ 我是一名自由记者
呃 你父亲喜欢我写的一篇关于布鲁塞尔皇家博物馆艺术品盗窃案的文章
我的故事帮助警方破案
对你有好处 但你不是侦探
不 但我是有名望的调查记者
我不再这样做了  为什么？
这是一个被数字时代贬低的职业 比如总统
嗯 画被偷的时候我不在我父亲的别墅里
所以我没有任何新信息
好吧 没关系  我愿意
你做？ 告诉我
波士顿有一位艺术品经销商 名叫罗纳德·霍兰
他已经卖掉了你父亲的两幅文艺复兴时期的画作
-贝里尼和佩鲁吉诺  -你是认真的？ H-他怎么会拥有它们？
好吧 我不知道
他可能甚至不知道他们被偷了
你认为他有其他画吗？ 九个人都被拿走了
他很有可能
毕加索的估价为 2000 万美元
好吧 这似乎不值得偷   格拉齐亚
对不起 我改变主意了  我会有另一个
那么 你现在要做什么？
嗯 我想我会去波士顿拜访霍兰先生
看看他是否与罗马或艺术界的黑市有任何联系
弗莱彻先生 我有什么可以帮忙的吗？
你不需要那么正式
我应该怎么称呼你？
我所有的朋友都叫我...
弗莱奇！
我想在你的眼睛里游泳
像一个...
...小便
像小便一样？
不 像一个 pisciata  像一个游泳池
我的意大利语非常好
不不不
那么你对这个罗纳德霍兰了解多少？
在他的 Facebook 页面上 我发现他在哈佛教授艺术史课
他是五月花游艇俱乐部的成员
他真的很喜欢EDM 电子舞曲
他的画廊在 2015 年被闯入
他们偷了一些印象派画作 嗯...
我真的没有发现任何有罪的东西
有时我在想 如果我父亲的新婚妻子
德格拉西伯爵夫人 她喜欢这样称呼自己
如果她以某种方式参与其中
我不信任她 弗莱奇 我知道她嫁给爸爸是为了他的钱
好吧 安迪 这很愤世嫉俗
好吧 也许她嫁给他是为了爱……
的钱
你是怎么来到欧洲的？
是因为一个女人吗？
实际上是两个  我的前妻说他们需要空间
所以我认为 6,000 英里是正确的
哇 怎么结了两次婚？
我很容易爱上
我很擅长谈恋爱  不太擅长选择
怎么会这样？ 嗯 我爱上了已婚男人
病态的骗子 两个毒贩
和一个纵火狂
好吧 现在 你看 我只是其中的一两个
你的饥荒造成交通堵塞
拜托 不要再意大利语了
- 忽略它  - 嗯嗯
好的
我们需要和安吉拉·德·格拉西夫人谈谈
我父亲出事了吗？
恐怕是这样
他被绑架了
我们只知道那是三个拿着枪的人
他们把你父亲放进车里然后开走了
他们把牧师放进机器里？
他们伤害了他吗？ 我们不这么认为
你不必说英语
我的意大利语非常好
到目前为止 我们一直保持沉默
德格拉西伯爵夫人在吗？
不 她正在米兰探望她的兄弟
绑匪已经指定了赎金
我会付给他们任何他们想要的
他们不想要钱
他们想要你父亲拥有的一幅画
毕加索
那是非常意大利的
弗莱奇 我睡不着
-我想你   -我也想你  我希望你在这里
我听到人们说话了吗？
嗯 听着 安迪 我需要你联系那个网站
你在哪里找到了 Tasserly 的联排别墅
有什么问题吗？ 嗯 有点
呃 我在楼下发现了一个死女人
什么？   Oddio santo！
谁-谁-她是谁？ 谁杀了她？
显然 她的名字是劳雷尔·古德温
我不知道是谁杀了她 但这里有一个侦探
谁似乎非常热衷于成为我的想法
他怎么会这么想？
我正在调查它
请不要参与 好吗？
我们必须专注于找出霍兰是否拥有毕加索
好吗？ 我们必须救我父亲
不 我们会的  我们将
您是否在劳埃德设立了信用额度？
我当然做了
弗莱奇 伯爵夫人正在罗马转转
告诉任何愿意听的人
我父亲把一切都留给了她 就好像他已经死了一样
安迪 你为什么不来这里？
那样的话 我们可以在一起 而我解决这个霍兰的情况
和所有其他的东西
我想和你在一起 弗莱奇 但不想和仍然失踪的父亲在一起
现在这可怕的事情发生在你身上
是的 我认为可怕的事情发生在劳雷尔·古德温身上
是的 这是胡里奥吗？
嗨 我是弗莱彻先生  我打电话询问你在 Only Vans 上列出的二手货车
- 莫里斯  - 哦 那太好了 是的
我会——今天下午见  出色的  谢谢
你睡
你知道吗？ 就这里好了
什么？ 我不能停在这里
明白了  也许你有什么我可以吐进去的东西？
-五颗星  -再见
天啊...
我们他妈在哪里？
嗯...
五颗星
你好？  Ralph Locke 为 Mr.--
在这里
霍兰先生
嗯 很高兴终于见到你 洛克先生
请叫我拉尔夫
啊 对不起 我不握手
呃 自从大流行？
由于触摸屏
20年没感冒过  请
你有它  嗯嗯
您正在听的一些有趣的音乐
是的 它使血液泵血和脉搏跳动
我想这就是为什么它听起来像一个心脏监测器
抱歉 拉尔夫 我有点赶时间
我在哈佛教暑期班
哦 拜托 别担心
一个戴貂皮领子的女人的肖像
在这种情况下 毕加索的妻子奥尔加
他为奥尔加画了几幅肖像
但是当你给我发邮件说这个的时候 我真的不相信它存在
但确实如此  我找到了主人
他愿意卖吗？
呃 他愿意接受一个提议
他叫什么名字？ 哦 他宁愿保持匿名
但他住在纽约市
我想我可以在周六之前拿到毕加索 甚至可能是周五
嗯 这太棒了
还有信用问题 洛克先生
与我打交道的大多数人都认识多年
加那利群岛的劳埃德银行应该能够建立您需要的任何信贷
就像我认识你很多年一样
这是我的服务的简单样板合同
-'凯  -哦拜托
- 好的  - 那个去这里
当然
您在这里拥有的印象派作品集相当多
嗯  前、后、新  所有最好的前缀
几年前我被抢劫了 所以我没有在大楼里保留任何有价值的东西
那些是复制品  我就是这样介绍我的孩子的
哦 你会航行吗？ 我不
我讨厌船鞋  嗯 一般的鞋子
但尤其是船鞋  我的意思是 它是拖鞋还是鞋子？
来吧  选择一条车道
这是你船的模型吗？
嗯 是的 我很尴尬地承认它是
嗯 她很漂亮  谢谢你
我希望很快见到你 霍兰先生  的确
总是爱抚我的船
好的  好吧 我们开始吧
1200 美元  好吧 酷
请注意后面的蜜蜂  你感觉到我？
那蜂蜜是你的 宝贝
嗨 安迪  还想我吗？
是的 我的爱 这么多  但你知道我发现了什么吗？
伯爵夫人的弟弟 他进了监狱
他是个小偷  我敢打赌他偷了她所有的画
你知道 安迪 我知道你不太喜欢伯爵夫人
但是当我遇到她时 她很迷人
你在哪里？
我在一辆福特 Econoline 面包车里
我要去画画了
哦 安迪 霍兰说他可以得到毕加索
哦 弗莱奇  你必须得到它  这是我父亲唯一的希望
好吧 我相信意大利警方正在夜以继日地处理这起案件
- 或者至少在时钟附近  -你知道这幅画在哪里吗？
Horan 说他的建筑里没有任何艺术品
所以我要在接下来的几个晚上监视他的房子
看看他是否去任何地方拿毕加索
你需要把那幅画偷回来 弗莱奇
A-所有的 如果可以的话
也许你应该拿把枪 以防万一
你一定认识很多罪犯
-是的  安迪 我得给你回电话   -什么？ 弗莱奇！
你在做什么？
嗯没事
你的许可证在哪里？
哎呀  当然  我就知道  虚幻
我要离开这里  除非我被捕
在这种情况下 我会非常仔细地听你的指示
因为我们都知道那狗屎是怎么回事
哦 不 不 不  看 我可能在这里遇到了错误
我是迈克沃尔伯格  迈克迈克
我参加了城市联盟艺术项目 即 CLAP
- 拍手？ - 我知道
相信我  我们正在研究名称
但我们的使命是发现和庆祝一些年轻艺术家
在波士顿的街道上
但是谁会在这里看到你的作品呢？
我姑姑就这样上班 所以...
对 这是我能为你做的
看到那辆面包车了吗？ 你可以画整个面包车
-然后 当我开车时 人们可以看到你的创作  - 听起来很粗略
好吧 听着 我知道你可能不想相信
一个白人开着一辆没有标记的面包车
谁喜欢与年轻人交谈 但我告诉你什么
我可以给你300美元现金
兄弟 你并没有让这个声音变得不那么粗略
它用于供应和劳动力
你信任我们吗？
你们是艺术家 对吧？
如果你不使用那辆货车作为你的移动画布 那你就是在欺骗自己
我不知道那些白人胡说八道是什么 但你达成了协议
极好的  好吧 我会回到这里 就在这里
两天  整个面包车都涂漆了
确保你签名 这样全世界都知道是谁做的
好的  你又叫什么名字？
我说了什么？ 你问我们你叫什么名字？
得到启发
五颗星 我的朋友
嘿！
哦 操！ 操我
哦对不起  哦 我的——哦！
它没有破裂  对你有益
-我刚刚修好了  你好  -你好
你是住在欧文联排别墅的那个人吗？
是的 呃 弗莱奇
前夕
你好 夏娃
你杀了那个女孩？ 不 我没有
你是否？ 不
欧文吗？ 谁知道？
他那里有很多女士 但她们通常会活着离开
那么关于欧文 你还能告诉我什么？
哦 你想了解更多关于欧文的信息吗？
当然
- 你 呃... -...抽烟吗？
- 时不时地 当然  -好吧 好吧 你应该过来
-我就住在隔壁  -Eve 我被怀疑犯有谋杀罪
- 你怎么知道我不会掐死你？
弗莱奇 你太淘气了
好的 我们走吧 波士顿扼杀者先生
我的——我的联系人被看错了
开始了
好的 我们到家了
哦 电源恢复了
我猜我的支票没有退票  那很好
米尼翁 你准备好了吗？ 是时候吃晚饭了  我们有客人
很高兴我早点收拾了
我希望你喜欢音乐 弗莱奇  嗯
你想要你的钥匙吗？
我快饿死了  我要加热一些东西
你饿了吗？ 哦 不 我昨天吃了
MATZO丸子汤
那么欧文的故事是什么？
他以什么为生？
他来自一个非常富裕的家庭 所以他并没有真正的工作
但他尝试了很多不同的事情
嗯 是的 有一段时间他想当演员
但他真的不知道如何行动
所以他开了一家餐馆 还没开张就倒闭了
然后他投资了一家从未开业的酒店
现在他是一名艺术经纪人
你似乎对欧文了解很多
是的
米尼翁！
哦 天哪
哇  这对一只小狗来说已经很多了
她饿了就会撒尿  我做同样的事情
欧文经常去欧洲 他走后我喂他的鱼
他们都是以艺术家的名字命名的
毕加索、罗斯科、弗里达·卡罗
欧文和我是朋友  我从来不想说他的坏话
但他很自命不凡
唔
米尼翁 你想要一些鸡肉吗？
你要吃鸡吗？
这栋联排别墅被分成公寓
而我在这里住的时间最长
在有钱人搬上楼之前
并开始了“禁止宠物”规则
他们说我可以养 Mignon 但当她死后 我再也养不起狗了
但笑话在他们身上 因为这是我的第三个 Mignon
当一个人死了 我会得到另一个看起来完全一样的人
他们认为我有一条25岁的狗
因为有钱人太无知了
就像 我不知道它是什么
人们得到一大笔钱 - 哎呀
- 你的围巾着火了  - 哦谢谢
是的 去年我经常和欧文一起出去玩
当他的妻子离开他时
我有点成为他的准收缩  我们谈了很多
他会来到这里  我们会抽烟  他会哭
我经历过离婚  是的
这就是我得到这间公寓的原因  哦
好吧 这并不是真正的离婚
他死在马桶上 但没人愿意听那个故事
不 我们当然不会
但是欧文离婚了？
嗯 不是正式的  哇  好的
他的前塔蒂亚娜 她让事情变得复杂了
我不想说塔蒂亚娜的坏话
但她是一个可憎的人
她称自己为生活方式策展人、思想领袖
那是什么？
不熟悉它
欧文资助了她的公司
现在她想把他删掉
她想要完全监护他们的孩子
嗯  欧文是个好爸爸
塔蒂亚娜真的 真的 真的……
只是——小心点
……真的很烂  哦
是的 你明白了
你在那儿做对了  哎呀
我的意思是 如果你喜欢那种东西 塔蒂亚娜很性感
那是——那会——哦
但她对欧文如此刻薄
人们很奇怪  他们喜欢被当成狗屎对待——
-拜托 只是 - 天哪  -哦
-我真的割伤了自己  -是的 你做到了
对此施加一些压力  这把刀太锋利了 我什至感觉不到
放——把它包起来
无论如何 这是欧文的故事
还有更多的东西
但我不想背叛他的信任
拜托 我完全理解
喝很多
- 硬药  -哦
我不想说是哪些
它就像 Percocet、Oxy、Molly
药物无法解决你的问题  不
听起来你真的很关心欧文
什么？ 那是个人的  只是一种习惯  我问了很多问题
我曾经是一名调查记者  我不爱欧文
我从来没有说过你是  你没有？
-不  -哦  嗯 我...
好的  我想也许这就是你说的
米尼翁 把你的脚从这个锅里拿出来
对 就是那个锅  那就是那个
真的吗？ 你要——你要吃那个？ 是的
也许不是那一块  是的 好吧 不是这个
这个太狗血了 嗯嗯
是的  对不起
所以欧文没有杀那个女孩 但他们会怀疑他
为什么他们会怀疑他？
好吧 他几个月前被捕了
不好了
我可能不应该告诉你
嗯 什么 呃——发生了什么事？
哦 那好吧
哇  更火  更火
哦 会烧掉的
嗯 所以有一个住在四楼的银行家 他是个混蛋
他和欧文打了一架
真的吗？ 为什么只有欧文被捕？
这是什么？ 伍德伯德和伯恩斯坦？
几乎  欧文是个好人
我不爱他
MATZO丸子汤？
你知道吗 尽管我很想吃
——我——我真的得走了  -哦
但如果你听到任何关于谋杀的消息 你告诉我 好吗？
当然 弗莱奇  好的
再见 米尼翁
天啊 又来了？ 这是什么？ 电池？
米尼翁 嘘
我明白了 弗莱奇
米尼翁！
见 弗莱奇
PETA 不是这个想法的忠实拥护者
它们通过皮肤平衡体温
这就是为什么猪喜欢在泥泞或水坑里打滚
在温暖的日子里降温
他们的汗腺很少
而且它们不像我们那样通过出汗来释放体热
那么 “像猪一样出汗”这句话完全是胡说八道吗？
嗯 这句话其实是从铁矿石冶炼到...
好的
晚上好 督察
是什么把你带到后湾 弗莱彻先生？
你知道 我就是喜欢在车里听播客
特别有趣的是关于猪的
你知道他们不会出汗吗？
它们拥有所有哺乳动物中最长的性高潮
弗莱彻先生 您介意下车吗？
好吧 但我只会留下两三个侮辱
四 最大
对于一个破烂的混蛋来说 这是一辆好车  那是一个
昨晚沃伦酒馆似乎没有人记得你
我也不记得他们中的任何一个
跟我一起回警察总部
我还有几个问题
你知道 我很想 呃
但今晚我要和萨普基金会的负责人共进晚餐
你可以自愿来 或者我可以逮捕你
我得到它
你需要我的帮助  好的  你怎么找到我的？
我们警察要保守一些秘密 弗莱奇先生
那些公民自由是如此讨厌
嗨 格里兹  你好
你想念我吗？
不
嘿 伙计们 有什么方法可以叫我们点咖啡吗？
我会为玛奇朵杀人  不是字面意思
干得好 格里兹  四颗星  你的后座很脏
楼上有人看直播吗？
他们必须听说猪的性高潮  猪什么？
不要——不要——不要鼓励他
你应该谷歌它 灰熊  你不会失望的
那么我们对这个受害者了解多少呢？ 就像我们要告诉你的那样
来自伍斯特的劳雷尔·古德温（Laurel Goodwin）
和两个室友住在奥尔斯顿
曾在剑桥咖啡馆担任咖啡师
W-我们在告诉你
古德温女士正在艺术界谋求事业
- 唔  - 有趣的联系
好吧 我要么只是走进了一个框架
或者 呃 我过去的某个人正试图报复我
谁恨你？
除了灰熊
嗯 我确实放走了不少有名望的人
当我还是一个非常有名的记者时
在洛杉矶的 News Tribune
我调查了你的犯罪记录
和？
坏支票收费
两项藐视法庭罪名
一些不支付赡养费
其中大部分被解雇了100％
你有点阴暗 弗莱彻先生
但我很可爱
拜托了伙计们  看 所有相关信息都还没有
你有没有跟这个——这个隔壁的邻居 夏娃谈过或采访过？
我的意思是 她对泰瑟利先生有一些非常有趣的想法
当我给夏娃看了一张劳雷尔·古德温的照片时
她说她记得在谋杀当晚见过她
和一个符合你描述的男人
嗯 夏娃是个石匠  我不会相信她要说的任何话
- 我们在酒瓶上发现了你的指纹  -所以？
这是凶器
-嗯  - 那个年轻女人的头发和血迹
你们看 那个瓶子被留在了欢迎信上
作为礼物送给我
它是这样设置的 所以我必须把它捡起来
什么注释？
哦 上帝 我忘了给你  这里  我仍然有它
扣留证据  一点都不可疑
“洛克先生”？
我的笔名  拉尔夫洛克
编造的声音
这是一个笔名
“入住愉快 ”
是的 Griz 你最好把它归结为取证  tout de suite
哦 你在发酵吗？ 这就是你累的原因吗？
是的 是的 我们实际上是  我们正在对他进行发酵
我从来不知道地球上的任何生物会哭得这么厉害
但是当查理可以自我安慰时 这将是非常值得的  可爱的！
她没有错 但你必须坚持下去
你今天摇了警察的尾巴  你租了一辆快车
你的指纹在凶器上
并且看到与您的描述相符的人与受害者在一起
我可以逮捕你
我们不会逮捕他吗？
谁愿意做那些文书工作？ 我对吗？
如果你做到了 欧文 我会抓住你的
我不喜欢人们叫我欧文
当！ 猪有疯狂的长时间性高潮！
嘿！
他妈的！
哦
-我来这里是为了--不
是的
好的
再见
我是来看弗兰克·贾菲的
你有会议吗？ 不 只是告诉他弗莱奇在这里
这是名字还是姓氏？
只是弗莱奇
只是弗莱奇？
凉爽的
拉里 你让这个混蛋进来了？
嗨 弗兰克  谢谢你
“欠压 ” 化粪池爆炸
我得到它  非常聪明
普利策委员会看到了吗？
去你的  你还欠我钱
什么？ 不 我没有
是的你是  为了什么？
向 新闻论坛报 收取一大堆可笑的东西
并离开城镇  我不得不为此付出代价
- 你租了一匹他妈的马车  - 语
我还给你了  不 你没有
我为没有还给你而道歉
不 你没有  嗯 我是故意的
听着 大家都在哪里？ 他们仍然在家工作
你相信吗？ 他妈的宝贝们
这个地方就像一个安静的撤退
而这些该死的千禧一代 他们是如此恭敬
我不能告诉你我有多讨厌这个地方
你没有从洛杉矶带来任何人？
只是做 The Jumble 的皮特
嘿 皮特！
嘿 弗莱奇
耶稣
我也讨厌皮特  兴奋先生
你想要什么 弗莱奇？
我可以在你的办公室和你谈谈吗？
我的办公室是一个他妈的金鱼缸
我什至不能在里面抓我的坚果
让我们去我真正的办公室
但你不能戴那顶帽子  他们会砍掉你他妈的脑袋
是什么让你来到波士顿？
因为如果你在报社找工作 那你就是个白痴
但我可以使用你
我已经从报道中退休了  哦 对你有好处
嗯  您是否碰巧知道豪华租车中是否装有隐藏的 GPS 追踪器？
他们是这样  万一被人偷了  为什么？
好吧 警察正在跟踪我
哦 很好  我希望这是为了一些严肃的事情  我需要一个接我
我在这里的第一个晚上 我被指控犯有谋杀罪
什么？ 等等 南端的那个女孩？
那是一个 是的
呃 你有没有遇到过这个侦探莫里斯·门罗？
他似乎认为我是罪魁祸首
真的吗？ 是的 他是个聪明人
他的父亲是一名警察  他来自多切斯特
呃——他们叫他“慢动作梦露”
因为他 呃 破案要花这么长时间
但他解决了很多案件
你认为你可以拉一些绳子
还有 呃 帮我找一份关于某人的警方报告？
不 弗莱奇  没门  问得太大了
哦  如果达芙妮发现了 那就太可惜了
那些年前你在储藏室里玷污了克拉拉·斯诺
我的意思是 尤其是在今天的气候下
-嗯  -你是她的老板
首先 它不是供应柜  那是复印室
这是一种双边污蔑
你真的想敲诈我吗？
有点
-你不会的  -不 你可能是对的
另一方面 我仍然被怀疑谋杀
谁的警察报告？ 欧文·泰瑟利
把它写下来 你这个老郁郁葱葱的人
他不久前因某事被捕  我不知道
但我认为他可能是真正的凶手
我会看看我能做什么
谢谢你
但是 嘿 如果你真的杀了那个女孩 做正确的事
并给我一个独家
几乎很高兴再次见到你 弗兰克
很高兴你一直穿着你他妈的鞋子
呃 嗨 这是 Tatiana Tasserly 吗？
是的 呃 是弗兰克·贾菲
我是  Boston Sentinel 的风格编辑
听着 我们正在考虑做一个小片段
波士顿顶级生活方式策展人
你的名字在我们的名单上
我知道
嗯 那真是太好了  我很想这样做
我想要一个讲故事的房间
所有的作品都是人物
我想感觉自己在谈话中
在无生命的物体之间  正确的
天才  哦 天哪 还有这个东西？
哦——这个花瓶里的树枝的想法？
我有——你怎么想出这个的？
——我——我只见过树上的树枝！ -正确的  我知道
我真的给它一点时间
这吸引了人们对这张华丽桌子的注意
弗兰克 这是我从古巴的一个修道院得到的
哇  那些古巴修女一定很自豪
-正确的？ -即使他们已经没有地方吃饭了  嗯？
我策划的每一件作品都是定制的
哦  定制  我喜欢这个词
又是什么意思？
定制？ 定制
-嗯 就是当一个物体说话的时候  对的
……说话
它——不 等等
它教会了我们一些关于我们自己的事情
哇  谢谢你  是的
我想我有我的引语
我的意思是 弗兰克 很多人都被困在一个千篇一律的世界里
我只想用美丽的东西包围它们
漂亮的衣服  美丽的食物
你不就是讨厌那些穷得买不起美女的人吗？
嗯...
最差的
出色地...
无论如何 你目前与你的丈夫欧文·塔瑟利分居
是的  是的  是的  好的
呃 现在 他还是 Chez Aesthetica 的共同所有人吗？
我们有一个进化和和谐的分裂
他决定离开公司  唔
现在 我——我敢肯定你听说过他联排别墅发生的不幸事件
那个——被谋杀的女人  哎呀
我们一直在报纸上对此进行报道
我们完全震惊了 当然 嗯...
好吧 欧文一直在欧洲旅行
正确的  所以...
我一直在寻找激活感官的方法 所以——
是的 当然 但如果我能跟进的话
你会让我成为办公室里的英雄
如果你能给我任何线索
至于谁可能犯下那起谋杀案
弗兰克 对不起 我帮不了你
嗯...
但是欧文可以这么不负责任
这么多人拥有那所房子的钥匙
他的管家 他的教练
他喂鱼的傻瓜邻居 天知道还有谁
他为什么不直接换锁？
弗兰克 我已经告诉他一百万次了
欧文有时候就是个傻子
唔
我很高兴你在这里 弗兰克  这样的粉丝
- 更多的水  - 你的内格罗尼
- 哦 天哪  Grazie   - 一些橄榄
啊 谢谢
太好了
啊 弗莱奇 你迟到了
我可以给你买个饮料吗？ 是的 请
伏特加手环  非常感谢
工作人员似乎对你很着迷
弗莱奇 我不会有你的任何美国双重谈话
我要真相  我的画在哪里？
好吧 看 我以为它们是伯爵的画
哦 伯爵死了
你怎么会知道这事？
我心里知道  我感受到的痛苦
你和安吉拉认为
我和我的 Menti 我的  pequeno javali  在一起只是为了钱
但这是谎言
Pequeno javali?
嗯  葡萄牙语中的“小野猪”
我是一半巴西人 一半意大利人 一半法国人
那就是 呃——嗯
呃——伯爵夫人在波士顿这家非常昂贵的旅馆里做什么？
非常感谢
我来阻止你
我知道你和安吉拉打算抢我的画
承认 弗莱奇
对不起 我怎么知道 呃 你没拿画？
还是伯爵被绑架或谋杀了？
我爱我的 Menti  我不会做任何伤害他的事
我没有偷画
弗莱奇 如果我杀了任何人 我会杀了你
现在 弗莱奇 到我的房间来
我有东西要给你看
好吧 那不会发生的 殿下
美好的  我上去回来给你看
再叫我一杯
格拉齐
好的
莫里斯 我想我会停下来
我不能——他刚来这里
你很享受这个 不是吗？ 非常如此
这是相当令人满意的  什么？ 今天没有托儿所？
我的妻子预约了医生  我的保姆 嗯 身体不适
这是她的支持犬的生日
那只狗在哪里注册？ 我很想给它寄点东西
好吧 你看 你是来告白的吗？
不 但我确实对这个案子有一些想法
他妈的！ 我们不会一起处理这个案子 欧文
来吧 听我说完  怎么了？
什么？
手可以整天赤身裸体地游行
但是上帝禁止你露出几个脚趾？
现在 来吧  让我们在这里谈谈嫌疑人
第一  欧文的前妻塔蒂亚娜·塔瑟利
-你今天拜访了谁  -是的 我做到了
也许她不知道欧文不在城里 她想陷害他
- 为什么？ - 激烈的离婚
她想控制他们共享的公司
和他们女儿的监护权
塔蒂亚娜·塔瑟利那天晚上在上瑜伽课
Vinyasa或Bikram？
我们会回到那个
她本可以雇人来做这项工作的
第二 夏娃 邻居
她有一把欧文联排别墅的钥匙
他不在城里时 她喂他的鱼
只是碰巧爱上了他  她向我承认了
好的  好的  W-你现在在做什么 这就是所谓的证人篡改
你只是求我逮捕你
来吧 莫里斯  你想让我在外面 所以我可以解决这个问题
- 然后你就可以得到功劳了
没关系 看牛  看看穆先生  穆先生
爸爸现在必须和凶手谈谈
我还没有逮捕你的唯一原因
是因为我喜欢看你为自己挖一个更深的洞
夏娃是有动机的  拒绝 嫉妒
我希望它不是夏娃  我真的喜欢她
如此慈悲
然后 当然 还有泰瑟利本人
我的意思是 这是他的联排别墅
下午 5 点 27 分 塔瑟利正在飞往巴黎的航班上  那晚
在你上飞机之前有足够的时间去杀人
验尸官的死亡时间是晚上 9:00
你会相信验尸官吗？ 他们是怪人
泰瑟利的动机？
自从他的妻子离开他后 他一直是个疯子
哦 昨晚有人闯入了他的房子
我不知道是谁  看不清楚 但他有胡子
可能是Tasserly  他可能会回到城里
欧文·泰瑟利闯进了他自己的房子？
犯罪主谋
不管是谁都不想被抓住
他拿什么？ 不是我能说的
湖人球迷？
你怎么看？ 那你呢？
你怎么看？
查理 查理——查理 我明白了
如果我是凯尔特人队的球迷 我也会哭的
感兴趣的人离开大楼
莫慢 他跑了！
看吧 伙计  他会在你的退休晚宴上逮捕你
嘿 伙计 别担心  梦露甚至不确定是谁射杀了林肯
有人破案  那个怎么样？
你能不能——
哦谢谢  前进  在你之后  好的
你是 -
呃——呃 我们要上去吗？
上帝保佑她
唔
哦 他正在行动
如果他越过州界线 我想看看他去了哪里
喂 你来吗？ 不
“不 ” 喜欢那个
蜂鸟的新陈代谢速度是我们的 77 倍
我的混合饮食热潮即将来临
霍兰先生  你好吗？
- 我很好 谢谢  - 来吃蛤蜊？
不 我只是来从船上取些东西
我实际上——我什么都没有  我对贝类过敏
你是？ 很高兴见到你 马夫
但我可以吃玉米——好的 再见  谢谢你
我对贝类过敏 所以我真的不能吃——是的 不
好的  我们将会见你
进来吧 杰克  给我一些玉米
还有土豆沙拉  这就是我能吃的全部
♪  是时候为自己买单了  ♪
♪  弗朗斯维尔以外的一些门票  ♪
♪  我在小木屋里看到我们在湖边  ♪
♪  事情就是这样  ♪
♪  两人乘船来  ♪
♪  划桨约会  ♪
对不起  只有我 罗纳德
- 一切都好  - 嘿 罗恩
♪  你可以跑 但你不能隐藏  ♪
其实 你可以躲起来 但我会找到你的
♪  这些天  ♪
♪  你会感到如此孤独  ♪
♪  当你想念我的拥抱时'  ♪
谢谢你
♪  你会想念我的亲吻  ♪
♪  你会想我的 宝贝  ♪
♪  当我离开时  ♪
♪  你会感到如此孤独  ♪
非常感谢  我们是热沙丁鱼
哇 多么美好的一天
夏日微风吹拂着海洋和金钱的双重气味
我们称之为“在瓶底遇见我”
这是关于喝酒的
也许你们中的一些人可能知道一些事情
你有 呃 允许登机？
我愿意  呃 事实上 船的主人刚刚给我发了短信
并问我是否可以检查
他可能在船上留下了一些东西
嗯？ 是的
船的主人叫什么名字？
哦 罗纳德霍兰  啊
是的 他说他可能已经把课程计划留在了船上
你知道他是教授吗？ 不 狗屎
罗尼 呃——他向所有人吹嘘
是的  你叫什么名字？
呃 悉尼布莱克  啊
我是 呃 肯顿·阿尔弗雷德
我是俱乐部的准将
嘿 你老人家不是杰弗逊·布莱克 是吗？
我的叔叔
啊! 是的  那是 -
嗯 你叔叔和我闹了点小恶作剧……
哦 ...回到埃克塞特
我们曾经偷过一个返校节花车
并且 - 并将它撞到一个球门柱上
-我们有点 呃 炖了  -哦耶  一定一定
对于富人来说 没有什么比一点后果更有趣的了 对吧？
老头子这几天过得怎么样？
哦 你没听到吗？ 不 呃——我们失去了杰夫叔叔
不 不  对不起 怎么了？
是的 他直接游进了一个——船的螺旋桨  是的
不好了  是的
呃 基本上 你知道 把他弄成泥
哦 天哪！ 只是一团糟
- 他看起来像酱汁  这不是很好  -哦
嗯 回头见
弗莱彻先生
莫里斯
你真的是检查员吗？
市长授予我特殊的头衔
在我解决了一名市议会妇女的谋杀案之后
她在自己的浴缸里多次被冰锥刺伤
我的意思是 我猜如果你从事政治工作
你可能确实需要洗很多次澡
我们从拐角处的一家商店获得了监控录像
软糖是哪里做的？
镜头显示劳雷尔·古德温和一个男人一起散步
他的身高和体型与您的非常相似
嗯 这不排除塔蒂安娜或夏娃
或任何真正雇用某人做肮脏工作的人
你看到他的脸了吗？
他戴着一顶带有黄色标志的紫色帽子
和你头上的一模一样
你他妈的跟我？ 来吧
老实说 莫里斯  你在和我混吗？
弗莱彻先生 你什么时候知道我跟你做爱？
好的  嗯 我——我明白了 当然
但它可能是明尼苏达维京人的帽子 你知道吗？
有什么理论吗？ 是的
欧文·莫里斯·弗莱彻
你因谋杀劳雷尔·古德温而被捕
快来吧！ 那就是——你不公平
能帮我一下吗？ 用意大利语告诉我我的权利
我一直在努力工作
我们走吧  好的 哦
安迪 是我
哦 我很高兴你醒了  听着 我需要——
你是什​​么？
哦  好吧 在那种情况下 我真的很高兴你醒了
是的 你没穿什么？
我的天啊  你在一种非常顽皮的心情中醒来
什么？ 不 我不需要理由打电话给你
我刚打电话  我碰巧在打电话给你 你知道 是想听到你的声音
我需要你保释我出狱
加油 灰熊  这是关于巴士的吗？
这不是私人的
你可以走了
我怎么补偿你？
你准备好行李了吗？
我让你带我去吃饭？
我宁愿把自己扔进波士顿港
显得极端
去吧 湖人队
- 嘿  - - 我收到了你想要的警方报告
我刚刚通过电子邮件发送给您  它是加密的
- 哦 很好  额 密码是多少？  - 去他妈的
弗兰克 别当混蛋
好的
弗莱奇 你昨天怎么敢在酒店丢下我？
德格拉西伯爵夫人从未被单独留在餐桌旁
-伯爵夫人 你在做什么？ -啊 你是对的  酒店太贵了
我拿不到门蒂的钱
一切都被冻结了
呃 你怎么来了？
格拉西伯爵夫人为什么要住在太贵的旅馆里
当她的儿子几乎在这里
在这个漂亮的大联排别墅里
附近很好的购物场所--
你不能留在这里
可怜的死门蒂会怎么说
如果他知道伯爵夫人在跳蚤旅馆里？
唔？
不 不快乐
现在 弗莱奇 我的房间在哪里？ 对不起  我 -
你知道 我来这里是为了工作  你只会碍事
哦 你敢打赌 我会妨碍你的大鸡巴
我会留意你的
好吧 你可以住一晚
然后我们将为您寻找一家不错的中档酒店
这是什么“中档”？
来吧 弗莱奇  来  坐
我现在给你看我想在酒店给你看的东西
当你离开我时 il conto.
我在别墅里发现了这个
相片  安吉拉的照片  唔
你知道安吉拉上过大学吗
在波士顿待一年？
不 它从来没有出现过
唔  你知道那是谁吗？
把它翻过来
欧文·泰瑟利  你知道他们是朋友吗？
她可能提到过  哦
安迪做了所有的安排
弗莱奇 听伯爵夫人的话
安吉拉不能被信任  为什么她不在这里？
她正在努力寻找她的父亲 你的丈夫
哦 弗莱奇  弗莱奇
我知道这对你来说是个坏消息
现在 淋浴在哪里？
你想洗澡吗？
不 我要你洗个澡  你好臭
我做饮料
伯爵夫人 你介意吗？
弗莱奇 我在你的鱼缸里发现了一条死鱼
好吧 好吧 我们会为它点燃一根蜡烛
-现在 你能不能--哦 弗莱奇 我很难过
我的 Menti 死了
我的 chiromante 告诉我绑匪已经杀了他
你的衣服都去哪儿了？  手相是什么？
你怎么说？ 嗯 是算命先生
她告诉我他们带走了我的 Menti 他们把他放在棺材里
他们用猫填满它 然后把他活埋
很可怕 不是吗？ 嗯 这听起来很不可信
弗莱奇 可不是说俏皮话的时候
我的 Menti 过敏
现在 我要让我们成为黑人吗？
当然  好的
去买杜松子酒、苦艾酒、金巴利酒和橙子
请问我可以自己上厕所吗？
弗莱奇 你赤身裸体地在我周围游行
但我不会和你睡觉
你进来了
请不要放太多苦艾酒
在我的内格罗尼
赶快
我注意到了弗莱彻
在小巷里 朝着街道的尽头走去  结束了
收到  罗杰
不好了！ 不好了！
- 你欧文？ - 叫我弗莱奇
- 真的很特别  - 是的
他要价2500万  我的建议是在 20 点反击
哦 那好吧  做那个柜台
极好的
嘿 呃 对不起
你知道我在哪里可以买到烟花吗？
是的 新罕布什尔州
你在哪里 弗莱奇？ 我打了几次电话
我的律师告诉我 该死的伯爵夫人已经去了波士顿
她有没有尝试联系你？
我明天要来波士顿  我的航班下午 5:32 到达
你能接我吗？ 我想你
乔 爱慕
什么——
他妈的？
那是青少年  他们在喝酒
很抱歉你的窗户
这艘船是私人财产
- 是的 我知道  - 除了我 任何人都不允许上车
我带来了我自己的私人保安
噢！嗨  我认识那些曾经保护彼得沃尔夫的人
拉屎
- J. Geils 乐队？ - 不
我的安全团队将在一小时内到达  谢谢你
来吧  天使是插页吗？
我不知道那是什么 我希望我永远不会这样做
你们做保安多久了？
八年左右
我从来没有觉得需要有枪
因为我有一种内心的平静
哦 我们去看看
我们走吧
嗯 我来了  我会——对不起  我会帮助
太黑了 大家小心点  真的很黑
-好的 马夫  -谢谢 伙计
就是那些醉醺醺的孩子
可能只是在恶作剧 而且 你知道 只是想在网上获得点击率
试图去病毒
我已经这样做了 21 年
当我 呃—— 当我 17 岁的时候 我在 Caldor 制止了一起盗窃案
我有点像 “你知道 我认为这就是适合我的东西 ”
我——我绊倒了那个人 但仍然
嘿 你们喜欢 J. Geils 吗？ “冻结帧”？ 《爱情变味》？
我想霍兰从来没有听说过他们
我的意思是 我知道你不知道“Whammer Jammer”
第一个记录  谁会听到？
谐波器乐  我的意思是 哇
但是“插页”？
你真的需要睡一会儿
我的天啊  不 我没有 事实上
弗莱奇 我告诉过你我不会和你睡觉
伯爵夫人 这是我的床  还有其他三个房间
你找到我的画了吗？
我不是在寻找你的——为了那些——为了那些画
我认为邪恶的安吉拉让你着了魔
供您参考 我很喜欢安吉拉
我其实是在考虑向她求婚  不好了
不要把你的第三段婚姻浪费在她身上
Menti 是我的第三段婚姻 而且 哦 他是我迄今为止最好的一段
你知道 我希望你和安吉拉能够互相认识
我想你们真的会成为朋友
她讨厌伯爵夫人
我想她只是不认识伯爵夫人
弗莱奇 你是想勾引我吗？
- 这根本不是现在发生的事情  -好的 弗莱奇  好的
-也许只有这一次  来  来  -好的
我要去一间闲置的房间
唔  太棒了 弗莱奇  好极了 好极了
你通过了我的考验  现在你可以做我的女婿了
- 这是一个漂亮的大毛胸 我明白了
你有一个漂亮的胸部 弗莱奇  谢谢你
莫里斯！ 莫里斯！ 莫里斯！
耶稣 灰熊  对不起
我的天啊  我有东西给你
昨晚在五月花游艇俱乐部发生了一起事件
还有这些孩子 他们在放烟花
我认为他们误入了这艘游艇
是的？
这艘游艇属于罗纳德霍兰
我们发现弗莱彻停在霍兰画廊前
正确的  所以你认为——
这个愚蠢的白痴白痴与此有关
他妈的 是的
是的  他妈的是的！ 他妈的是的！
哦！ 哦 哦
好吧 他告诉我他的名字是拉尔夫洛克
这就是我想见你的原因
与弗莱彻先生做生意时要非常小心
谢谢你 督察  我非常感谢
我想你了 弗莱奇  嗯  哦
我也想你  我很想你
嗯
好的  好的  当然
-那么 伯爵夫人有没有联系过你？ -是的
拉屎  她在干什么？
嗯 监视我
她住在哪里？
和我一起在联排别墅
你在开玩笑吧？
你怎么能让她留在你身边？
她带着手提箱出现了  我不能让她离开
你和她有过性关系吗？
不 我睡在另一个房间
我不相信你
安迪 你为什么在泰瑟利的事上对我撒谎？
什么？ 你在说什么？
你没有告诉我你在波士顿读了一年大学
而且你认识欧文·泰瑟利
我当然做了  不
你说你从豪华租赁网站上得到了联排别墅
弗莱奇 你变得偏执了
- 听着 我认为欧文·泰瑟利杀死了劳雷尔·古德温
他因用头撞邻居而被捕
用一个很重的物体  他很暴力
他也可以轻而易举地把劳雷尔撞到头上
欧文不是一个连续的“疯子”
好吧 看 他正在经历一场地狱般的离婚
他在滥用毒品  他是——他是个烂摊子
是的
他把这一切都告诉了我   波韦里诺
-什么？ 你跟他说话？ -是的 我们说话
他是一位老朋友
欧文懂武术吗？ 什么？ 不
- 他现在有胡子吗？ -我应该怎么知道？
你只是说你一直在和他说话
你在电话里听不到胡须的声音
我不知道  也许你 Facetime 或互相发送文本
我刚下了一个很长的航班  我很累
-你用所有这些问题攻击我  -好的
好的  对不起
格拉齐
- 安吉拉！ - 西尔维娅！
弗莱奇 我们要给你做晚饭
好的 听听这个
我们的罗纳德霍兰正在接受调查
对于可能的虚假保险索赔
关于他画廊的抢劫案
欧文对这家伙有什么打算？
另外 你让我搜索意大利的报纸
检查出
它在说什么？
哦 用英语
弗莱彻在一个关于绑架德格拉西伯爵的新闻发布会上
安吉拉·德·格拉西的父亲
安迪安吉拉
绑匪要一张毕加索的画
从伯爵的收藏中作为赎金
但是安吉拉说这幅画被偷了
唔
那么 我们要把弗莱彻带进来吗？
还没有  继续寻找
好的
等一下
- 就像家人一样 我们在一起  - 嗯
如果只有 Menti 在这里
亲爱的爸爸
哦 天哪  嗯-嗯
嗯  我会得到它
是谁？ 没有你认识的人
- 是我认识的人吗？ -Fletch 换个地方
- 欧文！ - 安吉拉
走进你自己的房子   Ciao 爱茉莉
这是我一直住在这里的男朋友
还有西尔维娅 我的继母
我知道  我知道  我们看起来像  sorelle.  姐妹
嗯
- 你的艺术收藏品相当丰富 Tasserly 先生  -谢谢
- 那是我的衬衫？ -不  也许
-欧文 你是个艺术品经销商 不是吗？ -我是一名艺术经纪人
-你有机会学习任何武术吗？ -泰拳
泰拳
听着 我欠你一个关于那天晚上的大道歉
什么？ 发生了什么？
我让自己进去 因为我迫切需要一些东西
老实说 我以为发生谋杀后没有人会留在这里
我不知道是你 否则我不会那样做
-你做了什么？ -哦 他踢了我的屁股
呃...
你这么急需要什么？
一些药物
药物？ 为了什么？
嗯……这是一种罕见的疾病  塞格尼西斯
它是——它是——它是一个胃——胃的东西
它是一个——你吃太多了…
稀饭
欧文 加油  告诉我们真相
美好的  我偷偷溜进去拿了一瓶放在抽屉里的氧气
哦
我很早就从巴黎飞回来 因为我知道我需要寻求帮助
但我很弱 好吗？
你今晚来这里看我吗
或寻找更多的氧气？
不能两者兼而有之吗？
是的  欧文 你要康复了
欧文 你还有什么想告诉我们的吗？
-我的画在哪里？ - 她在说什么？
毕加索在吗？
- 西尔维娅  - 什么？
- 来吧 你太可笑了  -不
欧文对这些画一无所知
你和你的犯罪兄弟偷走了
它在那里
女士们  女士们
啊 罗斯科  哦 李克拉斯纳  米罗...
女士们
- 女士们  - 弗里达卡罗在哪里？
欧文 这些吵闹的意大利人是谁？
塔蒂亚娜 谢谢你的到来
妈的
什么？ 坦率！
坦率？ 那是拉尔夫
他就是租我房子的那个人
他告诉我他是  Sentinel 的 Frank Jaffe
然后他过来采访了我
- 所以有一个解释  - 嗯
你冒充记者来到我妻子家？
嗯 我是一个有名望的记者
-你在玩什么 兄弟？ -这里发生了什么？
好的  现在有很多球在空中
-Fletch 你现在做了什么？ - 他杀死了弗里达卡罗
我就知道你是个骗子
样式编辑器？
他甚至不知道定制是什么意思
- 甚至不知道什么是定制的 - 操 伙计！ -不
你最好能够解释自己
- 好的  嗯 这不是一个简短的解释——
耶稣！ 他妈的！
好的  你必须停止打我！
我现在正在就这件狗屎报警
打电话给警察  请  询问探长莫里斯·门罗  他是个聪明人
-你可以使用我的名字  -哪一个？ 弗莱奇？ 坦率？ 拉尔夫？
- 欧文 停下！ 停止！ 大家冷静！ - 哦
嘿 嘿  basta
你！ 是的
放下你的手机  是的
让我们都喘口气  听我说
弗莱奇一直在调查这起谋杀案
我相信这就是他在你家的原因 塔蒂亚娜
哦 哇  有什么好闻的？
哇  你们在做家宴吗？
伊芙 你来了
-这是谁？ -你当然在这里
- 你为什么在这？ 这是谁？
我不知道
我们在街上相遇  他要求上来见你
- 我让他进来了 - 酷
你是欧文弗莱彻吗？
我是
哇！
我的意思是 不 我不是  我总是弄错
我的名字是巴特罗宾逊
我订婚了 嫁给了劳雷尔·古德温
好的  你好朋友  今天没有人中枪
让你清醒一下 嗯？
- 喝点咖啡吧  这是西尔维亚  -请  你来西尔维娅
- 她会给你一些好吃的  -我会给你做一盘食物
- 我们会没事的  - 什么种类的食物？
让你吃点东西  我们会照顾你的
那是什么？ 欧文 那是氧吗？
我有处方  马上？ 真的吗？
欧文 我告诉过你  酒和药 这是一条糟糕的路
-人们爱你 欧文  -哦 夏娃
- 哦！ - 欧文！
欧文 你没有在该死的文件上签名！
那只狗在地毯上作 pipí
哦耶  她饿了
嗯 我得走了
- 等等 什么？ 为什么？ - 啊  太棒了
Fletch 这是我现在需要做的事情
而且我不会被盘问
- 说出来 伙计  -是的
说出来  说出来
你是不可能的
这个好吃
你真的什么都不告诉我吗？
安迪 不要这样做  你如履薄冰 弗莱奇
安吉拉 对吧？
我如履薄冰？
上帝
霍兰先生 很高兴见到你
所以 呃——这是在俱乐部会所的最后一次通话
那好吧  最好快一点  是的 你得——最好进去
你知道 如果他们关门了 肯定会有 Scuppers 的欢呼声  谢谢你
-嘿 准将  -嘿 罗恩
拉屎
你还没有解释为什么要避开我
我没有回避你  我试图保护你
你他妈胡说八道！
你真的希望我相信吗？
安吉拉 我告诉过你  我正在接受调查
人们在注视着我的一举一动
哦 来吧 罗纳德！
你本可以找到一种方法让我知道你卖掉了我的两幅画！
- 哎呀  - 到底是什么...
洛克先生
弗莱奇？ 你好
你在这里做什么？
你知道 我很担心  我是一个——我是一个担心的人
你不必担心  画在这里
我们可以拯救曼蒂
来吧  你就像一条湿狗
傻鞋
Ronald 是我在哈佛的教授
他也是我的情人
好的  你知道吗？ 不要看起来那么骄傲
她在挑选男人方面没有最好的记录
所以 你偷了画 给他卖？
他们理所当然地属于我
但在遇见你之前
罗纳德不再回复我的电话或电子邮件
所以当你告诉我他卖了两幅画时 我很惊讶
我一直打算和你保持我的交易
我只是非常担心我被监视了
我会相信你的话 罗纳德
我做了一点挖掘 你知道的
看来你父亲的艺术收藏品
在第二次世界大战期间被洗劫一空
如果它们属于任何人 那可能是意大利共和国
好的 等一下  Owen Tasserly 在你的班上吗？
是的  我们都在罗纳德的班上
为什么这很重要？
你对欧文·泰瑟利的痴迷是什么？
你在 Tasserly 的事上对我撒了谎 我想我知道为什么
-你在说什么？ -欧文一直去欧洲
所以他分明是帮你偷了你父亲别墅里的画
然后劳雷尔·古德温发现了 他杀了她
但与其交出泰瑟利
你决定让我跌倒
因为你只关心你的画
谋杀当晚有欧文和劳雷尔的视频
警察以为是我 因为我戴着湖人队的帽子
你是唯一知道我的湖人队帽子的人
所以你是谋杀的从犯和骗子 安迪！
还有一条冷酷的蛇
什么？
好的
呃……好吧 我错了
- 嗯 你不是坏人  他是坏人
拉屎  我可以收回这个吗？ 我可以收回任何东西吗？
穿上这些
我——好的  你能 -
一秒
好的 我很抱歉  呃 我错了
而且——但你不得不承认这是一个非常好的理论
-我只是错过了几个--闭嘴！
真的！
罗纳德 你在做什么？
我的处境很糟糕
你不应该派弗莱奇去摇树
你为什么要杀死劳雷尔·古德温？
我研究过你 弗莱奇
你是一个体面的调查记者
我不能冒着让你在我的生意上四处打听的风险
我需要你离开照片
我想我受宠若惊
今天门罗探长来看我
那是我决定我必须带着这些画离开这个国家的时候
并将松散的末端绑起来
你是怎么知道我的湖人队帽子的？
嗯  凶手可以保守一些秘密
现在 戴上手铐
你不打算带我们出海把我们绑在一起
把我们推到海里 是吗？
今晚我已经准备好杀人了
是什么让你认为我不会犯两个？
哎呀
罗纳德 停止这种胡说八道！
是的！
嘘 嘘 嘘  你再次提高声音
我会放一些非常响亮的音乐
请问可以选吗？ Cecause EDM...只是别的
- Dixieland 爵士乐... -...蓝草
戴上手铐 混蛋
你生病了！
他已经20多年没有感冒了
- 我现在应该向你开枪  - 罗尼！
-帮助！ -帮助！ 他有枪！
罗尼！ 你到底在下面做什么？
啊!
不好了！
嗨 弗莱奇
呃 你好
嗯 所以 苏格兰威士忌应该是优质的单一麦芽威士忌
同样 这是一家医院 但我们会看看我们能做些什么
啤酒呢？
食物让我气喘吁吁
霍兰的船是那么大的绿色……
变成了一个美好的夜晚
从天气的角度来看
对不起  没有画
什么？ 不不不  那不可能
我们到处检查
我们切开床垫 撕下镶板
那艘船上没有画
那是不可能的
等待  呃 你怎么找到我在这里的？
嗯 昨晚这里发生事件的时候
我认为霍兰拥有这艘船
我们发现你停在他的画廊前面
嗯 我把它放在一起
嗯 是的 我——我知道 灰熊
但是当我说我的时候 我的意思是——Griz——Griz 把它放在一起
所以我去看了霍兰
他身上有一些让我怀疑的东西
所以我们做了一些挖掘 发现他负债累累
并因虚假保险索赔而受到调查
- 嗯  - 嗯嗯  我也发现了
格里兹把它放在一起  只是说
那就是它击中我的时候
我们  我们
霍兰杀死了劳雷尔·古德温
去逮捕他  他不在那里
我们有一种预感 他可能会在这里
你是怎么把他和劳雷尔的谋杀联系起来的？
- 他总是在消毒双手  - 嗯
他有墨水笔用的杯子 干净又脏
细菌恐惧症  细菌恐惧症
所以在这里看看这个  看看这个视频
看看最后
-哦 看那里  -呃 什么？ 我不——
他猛地缩回手 因为她触到了他裸露的皮肤
细菌恐惧症  细菌恐惧症
但是那个男人有一头黑发
找到了这个便宜的黑色染发剂
那么 他怎么知道我的真实身份？ 我戴湖人队的帽子？
你还记得  La Republica 的一篇文章中的一张你的照片吗？
当然
哦...
-我戴着我的幸运帽  -嗯嗯
我和霍兰一起放大了  哇 我是个白痴
谢谢你  是的  最后 达成共识
好的 但为什么是劳雷尔·古德温？ 为什么是她？
劳雷尔·古德温在哈佛旁听霍兰的课
霍兰在塔瑟利的联排别墅里安装了一些艺术品  所以 他有一把钥匙
他假装对古德温小姐的事业感兴趣 以此引诱她
她只是一个方便的受害者
他想陷害弗莱奇  天啊  可怜的女人
那个混蛋！
他也想杀了我
我要回车站了  是的
好吧 我只想说我很高兴我们终于解决了这个案子
一起
- 我们？ - 我们
我们三个
不
- 嗯  - 我们解决了这个案子
- 好吧 我们  - 不不不不
你赤脚走进我的办公室
并用霍兰不在的嫌疑人名单唤醒了我的孩子！
-我不知道  - 你在船上被踢屁股了
差点被射中脸  这就是你所做的
我要去车上
我会想念我们的
但你知道 只有你可以偷偷溜进这样的地方
并且能够融入其中
他们永远不会让我进入这样的地方
我是一名检查员
是的 我知道
因为你是犹太人
这是不对的
L'chaim
好吧 安迪 你为什么不直接跟我坦白？
如果我知道整个故事 这一切会变得容易得多
我不能相信你所有的信息
为什么？
因为 就像你说的...
你是个白痴
所以你一直都在利用我？
不 弗莱奇
只是我爱上了白痴
我可能是个白痴 但我救了你的命
你没有
那个女孩 她救了我们俩的命
嗯——她叫什么名字？
灰熊
其实 你知道吗？ 我从来没有得到过她...
坚持一秒钟
哦 这首歌很有趣
灰熊 最后一件事
我从来没有得到你的真名  我——我要知道
是格里塞尔达  我并不以我的名字为耻 弗莱奇
你也不应该为自己的行为感到羞耻
谢谢
还有很多其他的事情你可能会感到羞耻
就像你的傲慢 你的白人特权 你的脚
好吧 嗯 谢谢你救了我的屁股 格里塞尔达
-嗯  ——如果我能说——
把手放下车 弗莱奇
你他妈想要吗？
嗨 弗兰克
你还想要那个独家？
Menti 你好吗 我的朋友？
Buongiorno   弗莱奇
加那利群岛怎么样？
啊  你把一切都安排得很好
唔
好吧 事实证明……伯爵夫人真的爱你
她甚至能够原谅安吉拉
——她是一个了不起的女人  - 她就是
在安吉拉的辩护中 她并不知道这起谋杀案
我认为她偷了这些画 所以伯爵夫人不能拥有它们
我认为她讨厌分享你的爱
女士们现在在哪里？
他们在花你的钱
哈！
所以我把你的画放在离这里很近的一个车库里的一辆面包车里
我有一个想法  你为什么不保留它们？
你不能是认真的
如果这些画远离我 对我的家人更好
你对此绝对确定吗？
这些画的价值大约……一大堆
他们首先被 法西斯主义者 偷走了
他们总是让我感到内疚
-Grazie  -Grazie  马上回到你身边
安吉拉是我的女儿
我可以原谅她  你能？
好吧 我会的 但是她 呃 甩了我
她甩了你
也许有一天我会明白...
......从后面的性别
切科萨？
我的意大利语非常好
啊
-Mio dio！  -爸爸？
Sei un visione？
我不是鬼 亲爱的
爸爸！ 昂
我没事  我没事
我——我要向你们俩坦白
我们相信我的绑架
- 所以我们 - - 你为什么这样做？
找出谁拿走了这些画
- 哦  - -我们决定最好...
斯洛莫梦露
你没有其他情况吗？
-不 我都解决了  -是的？ 马泽尔
哦 我有东西给你儿子
我打算把它送到你的办公室
嗯
我的意思是 这很可爱吗？
我的妻子会喜欢的
你找到画了吗？
不 但城市和高速公路警察
正在寻找 98 年的绿松石色福特 Econoline 货车
盘子 Victor-Gary-2-7-0-Sam
显然已注册到 I. M. Fletcher
我把那辆面包车送走了 所以...
所以你是在告诉我如果我们拦住那辆货车
我们不会找到伯爵偷来的画作吗？
你是一个无情的家伙 莫里斯
你会成为一名优秀的记者
嗯嗯 没有  我不知道人们更讨厌谁
警察或记者
是警察
再见
企业异国汽车租赁
嗨  是的  听着 呃 我遇到了家庭紧急情况
而且我不能亲自还车
所以我把它停在了 Utica 附近的一条小巷里
而且 呃 你不会相信 有人偷了车牌
哦 我的天啊
所以有人可以把它捡起来
好吧 先生 您必须向警方报案
是的  对不起  你正在分手——你正在那里分手
心得
——德格拉西伯爵夫人   -Si?
这是为你而来的
只有一个？
弗莱奇  你是一坨屎
我——我想那是 嗯 蒙克
这狗屎不可能是真的
太棒了 米尼翁
小埃德加·亚瑟·萨普（Edgar Arthur Tharpe Jr.）
用他从书本和杂志上撕下来的图片覆盖了他的墙壁
牛仔、印第安人、水牛……
- 嗨 弗兰克  - - 你他妈的为什么派我来
那张丑陋的他妈的画？
我只是把它扔进了垃圾桶
不客气
-  你现在在哪里？  - 不关你的事
我需要你讲故事
三月新闻集团正在上演一场狗屎秀
三月老人突然退休
他正在让他的白痴儿子负责
我需要你尽快去芝加哥--
弗兰克 让我让你停下来
我仍然从调查报道中正式退休
没有多少钱可以改变我的想法
嗯 这是完美的 因为这几乎不需要支付多少钱
来吧 弗莱奇  你不无聊吗？
还没有  再见
等等 等等 等等  不要挂断电话
哦 还有那幅丑陋的他妈的画
在你扔掉它之前评估它
什么？ 什么？
- 咻！ - 什么？
垃圾在哪里？ 给我吗 -
五颗星