国一、国二时 我生气就把墙打出一个洞
我曾经会出现非常严重的暴怒行为
生气和砸东西 对我来说是很自然的冲动
像是捶枕头或捶床铺
这种感觉跟打坚硬的东西不太一样
因为打坚硬的东西 好像愤怒会随之消失一样
打东西会释放愤怒的情绪
但那样会造成损失 而这么做真的很烦人
我讨厌这样
非常讨厌
(克里斯雅克索) (童军 2015年至2017年)
我还留着荣誉勳章
担任童军时做出特别的行为
就会得到相对应的勳章
这个是钓鱼拿到的 这个大概是制作皮革拿到的
这个是射箭
射箭很有趣 因为我是小组内…
唯一击中靶心的人
这是我们童军还没有改变前的模样
420在童军中
代表大麻之类的东西
这种好东西不是人人都想要
我几乎每天都和父母吵架 这点让我有点筋疲力尽的感觉
去到一个…
没有更好环境 但是…
更少吵架的地方
这就像
用一种邪恶换来另一种邪恶的感觉
我用吵架换了…
之后所发生的事情
(童军部队327)
我承诺会尽力
履行对上帝、祖国的责任
遵守童军法规
帮助他人
维持身体强壮
头脑清醒、品德端庄
(童军向罗斯福总统致敬)
孩子们请坐吧
童军成功了
以合作为基础
你们知道这代表什么样的涵义
以服务精神为基础
势必会迈向成功
对于童军涉入的重大新闻…
童军以教导年轻人
正确的道德和价值观为使命…
这个机构在美国已有一百多年的历史
其资产总价为14亿美元
包括露营和徒步旅行的土地
美国童军今晚面临史上最大的危机
这家拥有110年 历史的组织申请破产
(耻辱)
他们今天早些时候申请破产
这是应对越来越多的 性虐待案件的唯一解决办法
(德克萨斯州 达拉斯)
嗨 奈玖 我是瑞秋罗森 布拉特 我在美国童军工作
我了解您正在调查童军的情况
我想看看有什么可以帮得上的地方
如果您方便回电给我
那就太好了
喂 我是瑞秋
你好 瑞秋 我是奈玖贾奎斯
嘿 你好吗？
-我很好 谢谢 你呢？ -我也很好 谢谢
我们想了解您正在努力的方向
我们可以提供协助
好的 首先童军
几乎影响这个国家的所有家庭
大家对这个组织有着极大的兴趣
它是苹果派、棒球
是妈妈、独立日、也是美国国旗
是诺曼洛克威尔 是一切
我们要保证您拿到的资讯正确无误
-符合所有人的最大利益 -当然没问题
我了解在童军的历史中
一共有1.3亿名童军
大多数的童军没有受到性虐待
但我不会粉饰这件事
这件事造成很多伤害
我们需要参与决策的人
可以做出坦率的解释
整件事是怎么开始的 这就是我的问题
我想你一定会打破砂锅问到底
但我不会假设某人
被问到：「你为什么不多做一些？」
好像所有人都无动于衷
只不过他们当时没有意识到这些问题
童军说
这些虐待案件发生在几十年前
而且童军活动很安全
在我的记者职业生涯中…
(奈玖贾奎斯) (普利兹获奖调查记者)
我试着以自我询问的方式来叙述故事
我们所呈现的故事是真的吗？
会不会出现另一种说法？
我在印第安那州南部的小镇
纽哈莫尼长大
城市公园里有一个很酷的旧木屋
我非常期待长大以后
可以在那个木屋里参加童军会议
我的父母都是英国人
他们比其他同龄人的父母年长
我们合不太来
我们相处的方式是加入童军
我有三个兄弟 我们都是童军
我想我是接受童军 教导的价值观长大的
帮助他人、做好事不求功名
留下发现的事物 让它们比被发现时更好
尽管听起来很老套 但我真的学到这些观念
而且试着以这种方式生活
父母将他们的无价之宝交给童军
也就是他们的孩子
童军告诉他们 「你们可以相信我们
我们知道怎么样 让你的儿子变成男子汉
我们都是为你的儿子着想」
这是现任和前任童军的重要资讯
美国童军已经宣布破产
如果你曾在童军活动中 受到性虐待 可以获得赔偿
你可以提出性虐待索赔 无论…
童军在2020年2月宣布破产后
根据美国 破产法庭的命令 由美国童军支付
破产法院法官说
任何对童军提出性虐待指控的受害者
都应该站出来
人数不断攀升
(针对童军的性虐待 指控已超过82000件)
对于涉入此案的所有 当事人来说 都是压倒性的数字
我是说 你以前谈过这件事吗？
这是你第一次说出这件事吗？
(克鲁杨希有限责任合夥 CSW接待专员蜜雪儿林彭思)
好
(纠结好几个月 决定站出来鹰级童军)
(成功的商人)
你可以…我知道很难说出口
但你能告诉我他做了什么吗？
当时…
(激起很多感受 那种恶心的感觉超过一切)
(伤害许多生命)
收到律师的回馈后 我会尽快联络您
好的 没问题
好 谢谢你
我以为至少会用完四个大本笔记本
截至2017年年中
一本笔记本再也塞不下几个字母
像是这是2018年的E到G
如果回到2019年 我想
会有八个超大本的三环文件夹
用来记录那年联络我们的所有人
(2019年纪录的N到S)
天主教并没有改变 他们的儿童保护政策
因为他们拥有圣灵
他们改变了儿童保护政策
因为他们遭受起诉
我相信对童军来说也是如此
处理童军案件之前
我从事商业诉讼案件大概有25年
好女孩 这个给你
(史蒂芬克鲁) (律师)
我知道很多童军高层 很讨厌我和我的律师事务所
(克鲁杨希 有限责任合夥律师事务所)
他们认为大约有7500名索赔人
但实际数量还要多出许多
他们目前台面上向每一位倖存者
提出的的赔偿金额 大约是6000美元
我们每一个客户都必须做出决定
对他们来说这个计画代表着什么
看来你准备好了 姐妹
(阿肯色州 洛诺克)
好 过去点…
我知道 好了
你准备好了吗？
这不像是之前那样
我们被关在地牢的某处被虐待
我们被骗…
到不同的情况 而且…
完全没想到就这样被佔了便宜
性侵者是成年人
还有一群12岁的孩子？
我们没有机会
每次露营都会发生这种情况
都是发生在分会会议之后
发生在学校和教堂里
形成了一种反差 在每个人想要
相信我们所看到的世界…
现在看着镜头回顾过去
我们看到 也许 并没有我们想像得那么完美
(约翰汉佛利) (童军 1972年至1974年)
童军受人信赖、忠诚、礼貌、善良
服从命令、乐于助人、节俭、勇敢
正直还有虔诚
我想念那里的一些东西 但是…
「服从命令」
让很多童军陷入困境
大概是我在五年级…
六年级或七年级的照片
(至少有27名受害者声称 曾受到宾格利前任老师的虐待)
那三年 我整整受尽
我的老师泰德奥顿的虐待
每当我回想起
被虐待的日子 每周二、三到四次…
在部队会议上 在部队会议后的车上
在乡村乐队练习室
在更衣室的泡垫上
在露营旅行、寒假旅行、暑期旅行
我第一次射精就是是在这位团长手中
渐渐长大和成熟后 我慢慢知道了
那是错误行为 是不对的事
我想尽办法尽可能地逃离
我13岁时头发就掉光了
从那以后我就已经秃头了
老实讲 直到两三年前
我才把所有事情连结在一起
看起来非常蠢
受尽三年的虐待
那三年 我被虐待超过200次
心灵是很奇妙的事物
可以深埋让我们感到不舒服的
思想、行动和活动…
作为自我保护 我想自己就是这样消化掉的
我将秘密深锁心中
50年来从来没跟别人说过
我关上那扇门 从不打开
我想不到那会有多么猖獗遍布
还有多么不正确
我还以为这是我和别人
小时候身上都会遇到的事情
直到我读到一篇文章 里面有我的一个同学
我在领英上找到他 还传了一则讯息给他
大约15分钟后 他打给我 我们讲了三个小时
所以我…然后…
我那时就决定我必须参与其中
我们的团队呢？
嘿 瑞奇
-他来了 -嘿 各位
克里斯 兄弟 你好吗？
我很好 各位 你们好吗？
-很好 -蛮好的
受害者和起诉童军的当事人
来自全国50州
他们聘请不同的律师
每个律师的意见完全不一致
所以他们透过一个名叫
「侵权索赔人委员会」 　的机构发表一致意见
达拉斯商人约翰汉佛利
被推选为该会的领导人
谁会想到有28000人被侵犯过？
我意思是…
谁想得到有4310 亿美元的索赔金额？
根本没人会料到
本案归结为童军与受害者谈判
他们想协商解决
「我们要付多少钱 什么时候付？」
我听说如果保险公司知道这个问题
他们不会支持童军
那些不想参与其中的保险公司
他们只会提起诉讼 试着远离此事
-是啊 有可能发生 -你这么觉得吗？对
嘿 休息一下吧
好的 老兄谢啦 晚安 自己保重
(俄勒冈州 黎巴嫩)
我可以听到自己的声音很平
我不喜欢这样
我一直都是唱低音的部分
因为这首歌有四个不同的声部
一起听的时候 和声效果很棒
对 我在发抖 在大家面前唱歌很紧张
道格是你的团长吗？
他是所有人的团长
在他被捕后
他们开始问我事发经过
我几乎避开许多关于他的事
我记不得他的模样了
我记不得他的样子 因为我全都挡掉了
我其中一部分喜欢那样 我喜欢我把他完全挡掉
挡掉非常多…我记不得他的模样
我记不清楚他当时的行为了
我记得他的气味 他的气味很恶心
但很多关于他的事情… 我都记不清楚了
有些你知道是… 不对或是不符合常规的事 但是…
他什么都不会说
(卡洛琳雅克索)
他什么都藏在心里 每次都这样
我帮不了他 但我知道哪里出问题了
他想成为一名警察
他被说服当童军
是实现目标的最佳办法
那是他的目标
她听了他的话 我告诉她
-我当童军的模样 -是
(马修雅克索)
我很享受 我在里面茁壮长大
他们不时会让奈森加入他们
奈森是他们的吉祥物 直到他大到可以加入
(奈森雅克索)
克里斯经历非常艰难的时期
道格一直说 「克里斯可以和我待在一起」
我们认为很正常 我们怎么会知道会是这个样子？
我们不知道
我们让一个虐童者 告诉我们规则怎么走
但对他而言 根本就没有规则
一月初 46岁的道格拉斯杨
遭受十名男孩的性虐待及利用的指控
(最新消息 童军在性虐待后被起诉)
供认不讳
杨是童军的团长…
克里斯非常坚定 那些事没有发生在他身上
孩子们…根本不想谈论这件事
他回家后 会直接走进自己的房间
我不想相信这是真的
-我真的不想相信 -嗯
(男子因涉嫌性虐待遭受指控判刑)
道格接下来会在在蛇河监狱度过…
现在已经20年了
你想想…我们被操纵了
我们被骗了
我们…被耍得很惨
我已经18岁了
我讨厌说：「我对于生活有点迟钝
因为我经历过很多事」
我不知道
我在学校的表现没有很好…
我想是吧
好吧 但是…
我还活着…我没事 我猜吧 不知道
一开始 他是个好人
我就住在那里
大概…
我住在那不到一周
他就开始动手动脚了
我抵达的那晚 他就动手动脚了
第一件事就是他把手伸到…
我的裤子后面…
然后…
我脑袋里闪过的第一个念头是
「什么鬼…」糟了 抱歉
「这是怎么回事？为什么…
怎么回事？
这是正常的吗？」
因为…我不知道
这是我当时脑中的想法 为我的脏话说声抱歉
从那之后…他变本加厉了
事情发展非常快速
我会在他动手动脚的时候醒来
我知道他也很常拍下照片
我不知道每个童军成员 是否都像道格一样 但是…
我不知道该怎么解释…
我想是吧
你说：「像道格一样」 道格是怎么样？
-你是什么意思？ -他有恋童癖
我是说他有恋童癖
有点难说出口
因为…事实就是这样
你们没有做错什么 好嘛？我爱你们
我爱你 我也爱你
我没听过…
这是我第一次听说这件事
-这是他最敞开心胸的一次 -对
我现在很难受 很抱歉
我没有更多的同情心了 真的没有
不敢相信他竟然对我儿子做出那种事
还有童军…他们竟然一点也不在乎
他们早就知道这些事情
但他们却无动于衷
我比以前更加愤怒了
天啊
(俄勒冈州 波特兰)
资料清楚 资料正确无误
现在该领域无人
对儿童性虐待的长期影响提出异议了
这些影响非常深远
身为成年人的他们 许多人都有经历过
所有这些问题 遇到过这些困扰
他们并不知道
这和他们10岁或11岁时
身上经历过那些事情有关
每次他们谈论…当时事发经过时
他们就有再次…
受到伤害的可能
这是微妙的过程
必须小心处理
但我们需要知道事发经过
因为儿童性虐待是犯罪行为
一直以来都算是重罪
自童军存在以来 就是一种犯罪行为
(美国童军 明日男子汉)
美国童军成立于1910年
由于美国快速城市化
有些人担心
男孩们会失去接触户外的机会
他们无法长得够强壮、稳健
早期 泰迪罗斯福大力支持童军
当然 他是国家公园系统的创始人
他是户外运动爱好者
1916年 他协助美国童军
获得联邦国会宪章
宪章对童军的作用 基本就是给他们完全的垄断权
无论是在名义上 还是在制服上
因此 清除掉所有的竞争障碍
然而童军随着时间推移
创造他们自己私有的国家公园系统
美国童军
使他们的名字成为 诚信和服务的代名词
直至今日 童军手册
是献给全世界民主青年的手册
已经售出超过1000万份
(男孩专属的手册)
1935年
庆祝美国童军
成立25周年
是美国人生活中不可或缺的因素
1935年 童军的领导阶层
知道恋童癖者利用童军活动
进行虐待行为 有时是童军团里几十个男孩…
(彼得杨希) (律师)
(我们希望您成为我们的团长)
从1920年代就开始了
他们已经确定一千多名男子
(山姆大叔需要男孩的团长)
(不符合陆海军资格的男子 这是你的机会 成为童军)
(童军负责人解释「红」名单)
名单中的名称有些误导
可能让大众相信
他们想试着扫除队伍中的共产主义者
但他们真正想掩盖的则是
恋童癖
(公园大道大厦)
红旗清单只有…
一小群拣选的童军高层可以知道…
(美国的未来仰赖年轻世代)
他们保护这些档案的机密性
非常非常严格的标准
童军将这些名字放入档案中
他们拒绝公开这些内容
(2904名童军 因不合格而遭退队)
童军故意不向
执法部门提供这些资讯
(这份名单被视为机密档案 名字不会被透露)
(给任何组织之外的人 他补充道)
我认为对问题的保密和隐瞒
表示他们正担心名誉受损
担心童军会受到极大损害…
担心他们的形象受损
(男孩生活) (一月)
(俄亥俄州华伦美第奇艺术博物馆)
这里有化石吗？
化石？没有 我才是化石
好了 童军 报队
最重要的是…不要碰到那些画
这是一系列极有价值的收藏品
美国童军拥有
在这里展示的 所有诺曼洛克威尔童军画作
大约有65件 谢谢 好的
这是首次所有作品在同一个地方展示
请记住 像童军一样行事
我要告诉你们这幅团长画作的故事
(大步道委员会 美国童军资深巡逻领队)
这名团长摆出姿势 帐篷里的孩子们
确保他们露出自己的脸庞
洛克威尔 从1913年开始为童军工作
他当时19岁 一直工作到1970年代中期
我认为他大获成功的原因是他的艺术
平易近人 小孩子也能看得懂
该系列收藏品在俄亥俄州华伦展出
一个美国小镇 这里是童军的发源地
我小的时候
我的家人住在 诺曼洛克威尔工作室附近
家族有一个朋友是他的摄影师
我还真的受邀和洛克威尔拍照过
他是非常善良的人
我是整洁、笑着的
集所有美式特点一身的男孩
洛克威尔常在他的 童军画作中描绘的那种
很多层面 去看这些画作
就好像回到过去一样 回到我的少年时代
好的 还有其他问题吗？
那诺曼洛克威尔是不是…
抱歉 我应该早点告诉你们
那是穿着童军制服的诺曼洛克威尔
他在画中
画着一幅自画像
谢谢你点出来
他很会讲故事
他不会长篇大论 反而会用一个画面讲述整篇故事
(黛博拉索罗门) (洛克威尔传记作家)
洛克威尔很早就以 他的男孩图像闻名…
(《周六晚报》)
尤其是惹上麻烦的男孩
他们会去
禁止游泳的地方游泳
他们会翘课
他们会遇到麻烦
但当洛克威尔为童军工作时 那些男孩不再惹出任何麻烦
他的童军非常听话
他们从来不会捣乱
你不会看到没穿鞋子的童军
他们谨守规则
其实 童军苛刻地管理他
他们密切关注他的画作
并且拒绝很多主题
像是在一幅画中
洛克威尔想在童军制服上画雨滴
童军会说 「我们不能穿湿掉的制服」
在那些童军画作中
洛克威尔打造出非常干净的童年
少年被剥去粗糙的稜角
包装成整洁爱国的形象
我坚信童军
对我们来说是一种强大的力量
我非常感谢所有给予领导力的成年人
作为本国国力重要的因素
我会向
每个美国家庭的儿女大力推荐
首位当过童军的总统
是约翰甘迺迪
他很年轻、英俊 勇敢 也是战争英雄
他是童军的行销卖点
我承诺
会尽力履行对上帝、祖国的责任
遵守童军团法规
我是约翰葛籣
大多数时候 我热衷于外太空的世界
不过 在我的閒暇之馀
我会和童军一起探索户外活动
童军在1960年代 拥有那最伟大的十年黄金时期
他们已经成为美国的一部分
童军带领着整个国家
所到之处都会变得好一点
留给后人享受
这是个人的一小步…
却是人类的一大步
尼尔阿姆斯壮是一名鹰级童军
他从外太空
向全国大露营大声呼吁
我想跟爱达荷州法拉格特州立公园的
所有童军和领队问好
他们正在举办全国大露营
我开始了解这是一个典型的故事
不只关于童军的故事 还是关于美国的故事
童军曾经是一个出色的机构
但却不幸触礁 我很想知道原因
这艘大部分时间 都行驶在平静水面的船
是如何摧毁殆尽
突然间 水平面下方出现一个大洞
到底是怎么回事？
(美国全国广播公司周六新闻 汤姆布罗考)
今晚 我们继续报导本周早些时候
美国童军总部的报导
重点涉及到童军官员的作弊
他们谎报童军成员人数 并且获得额外的联邦资金
就在丑闻爆发之前
很多人不知道童军接受联邦补贴
当然 欺骗的行为
和童军形象完全不符
弗雷德布瑞格斯进一步调查情况
会员名册表示芝加哥仍然拥有
全国最大的单一童军委员会
然而 批评人士指称
他们偶尔会在会员名册上造假
尤其涉及到市中心的童军时
这只是一个例子 南区一个住宅专案
1971年 这里的名册列有800名童军
但开会时却只有30人出席
市中心童军团体 由联邦扶贫基金资助
芝加哥委员会现在承认登记人数
被夸大将近40%
我们一直在审核会员资格
观察不活跃的会员
还有领队可能已经离开社区的情况
芝加哥委员会于本周承认
五名工作人员因谎报注册遭到解雇
图萨、底特律和沃思堡 也发生类似的情况
1968年 童军发起 大规模的注册活动
到了1976年 已有200万新会员注册
这可能是谎报人数的原因…
对数字有莫大压力
童军募资副主席杰拉德福特
昨天在芝加哥声称
少数人的错误行为 不会影响童军整体的成功
童军官员正在清扫门户
希望避免未来出现任何不当行为
男孩是美国童军的命脉
童军仰赖那些男孩的会费
还有自愿领队的会费
这就是他们的收入来源
他们卖给他们制服和手册
他们把他们送到夏令营 一切都带来源源不绝的财物
如果会员人数下降中 而且你的收入取决于
招募新会员 那麻烦就会出现了
提升我的身体和运动能力…
这是另一种保护自己的方式
确保没有人可以伤害到我
我需要这个
我上小学的时候 童军…
刚好在招募
我11岁到19、20岁 都在参加童军
暑假的时候 我会去参加童军夏令营
有些人会想家 他们想离开夏令营
(斯图尔特洛德) (童军 1970年-1978年)
但我很想念夏令营的生活 我每年都想参加夏令营
童军受人信赖 因此我信任每个人
我相信大家会做出正确的事
我相信大家都会…
知道哪里出了什么问题
我相信大家会干预这些事情
为什么没人来保护我？
他们认识隆尼巴恩斯
(隆尼巴恩斯) (童军团长)
隆尼巴恩斯是谁？
隆尼巴恩斯是…
童军领队…
我信任的人 对吗？
他是我参加的童军团长助理
隆尼巴恩斯从来不会去营地 所以营地对我来说很安全
但有一年 他…被营地录用了
我知道…他对我做了什么
我也可以看得出 他有对其他男孩毛手毛脚的迹象
而且…
他在营地没超过一个星期
他就被解雇了
那像是我生命其中一个最美好的日子
他被赶出营地
他们说在他的帐篷外发现一个酒瓶
我心想：「不会吧
不会吧」
隆尼巴恩斯对其中一个男孩下手
他们决定
「我们可以把他赶走 　终结流言、终结案子」
他离开营地 但我童军生涯 剩下的时间 他还是在童军
完全没有影响他参加其他计画
他告诉我
如果我告诉其他人 那他会杀了我
但我可以告诉一个我信任的人
我鼓起勇气 我排练了一次
「妈妈 巴恩斯先生不是好人
他对我做出不好的事情」
然后…我妈那天早上醒来
她跌跌撞撞的 她中风了
我妈妈死了
而我无法告诉 那个我鼓起勇气想要讲出真相的人
我又陷入更深的沉默 然后发誓不会告诉任何人
直到40岁…我才告诉别人
我的人生中累积那么多愤怒 我必须做点什么才可以
于是 我去了纽罗谢尔警察局
警探联络我说道
「隆尼巴恩斯已经 　认了虐待你的罪名」
我读了那封电子邮件一定超过一百遍
因为我不再需要 向别人证明我被虐待了
我自由了
但我们要止步于真相…
还是要重伸正义？
有解决方案 这才是一个完整的循环
(佛罗里达)
永恒的上帝 恩惠永不止息
怜悯的宝库用之不竭
和蔼地看顾我们 对我们施予更多恩惠
使我们在困难时节不落入绝望之中
或沮丧
而是信心满满地顺服祢的圣旨
-也就是爱与恩惠 -阿们
我们将受害者绑到这个花冠上
-阿们 -以圣父、圣子
和圣灵之名
-阿们 -阿们
(1958年)
(纽约十英里河营地)
很有趣 因为我还留着拍影片的相机
还可以听到影片里的噪音
(罗恩克曼) (童军 1958年)
我在布鲁克林长大
我两岁时 父亲就过世了
我是很顽劣的孩子
七、八岁时 我就开始吸烟
会在大街上乱逛
我会坐地铁进城
我妈妈不知道我在哪里
于是 她把童军领队拉到一旁说
「我儿子没有父亲
希望你可以多关注他一下」
(罗恩克曼) (11岁)
我把脸埋在枕头里 心想
「求求你 上帝 让这一切结束吧」
(爱德罗德瑞兹) (童军团长)
我怎么什么也没说？ 我为什么不去找别人求助？
我为何不告诉妈妈？
我干嘛…不去报警？
为什么不向童军通报？
害怕
丢脸
羞辱
我允许自己被这个年轻人迷住…
作为朋友、作为心灵导师、作为大哥
让他有理由认为自己可以逃脱惩罚
因为他所做的不是暴力行为
他没有威胁要杀了我
他只是告诉我：「安静点…」
我只是没有…
像正常人一样求助
这里问题出在哪？
问题在于犯罪模式
如果你孩子要进入荒野
就会跟着几个成人 这样他们很容易遭受虐待
童军活动到处 有恋童癖者可下手的机会
(玛希汉弥顿) (美国儿童基金会执行长)
非常猖獗
大家不应该感到意外
他们几十年前就必须思考
这就是童军下手的模式
这是梅里韦瑟营地入口处的标志
喀斯喀特和平委员会的夏令营
喀斯喀特和平委员会的
重要资产
成立于1926年 拥有800英亩的童军营地
沿途有两英里一览无馀的美丽海滩
童军和其计画
不论在表面来看还是书面上 都是每个男孩所向往的课程
是一趟冒险旅程 深入森林之中
学会自力更生 更是学习技能
通常都在偏远的地方
你找不到其他人帮助你
童军计画已经具备非常好的条件
这个诱人的系统 吸引恋童癖者接近男孩
有很多人指控喀斯喀特和平委员会
对童军进行性虐待
其中一些案例就发生在梅里韦瑟营地
毫无疑问 童军核心活动
涉及到让男孩隔绝于世
让他们独立于父母的保护之下
让他们与会保护他们的成人隔离开来
并利用这种机会对他们进行性虐待
童军一定知道这种犯罪模式
我们知道他们知道这种模式
因为他们有内部秘密档案
记录所有已知的 恋童癖童军领队的相关资讯
如果要去预测某人 可能会做出什么事情
你可以大概看看他们以前做过什么事
这种模式就显而易见
在12或13年前 我开始在美国童军工作
他们说：「我们有一些档案」
(不合格志工纪录表 登记服务)
被称为：「变态档案」
但我习惯研究暴力犯罪手法…
(珍妮特华伦博士) (精神病学和神经行为科学教授)
(维吉尼亚大学)
透过警察笔录和联邦调查局采访 还有案发现场的照片
(1989年7月28日 个人和机密)
我收到的只是一些杂乱无章的材料
所以我开始随机挑选 然后浏览了一下
他们大概在1922年就开始收集
最短的档案就有一页长
最长的档案则有917页
那些不是为了研究 生产出来或收集而成的
复杂科学资料
很多都写着这个人的身高
他们的眼睛颜色
他们喜欢做什么？从事什么工作？
他们是否有家室？
(孩子：两个)
因为这些档案的目的
不是为了完成某类型的研究
而是如果他们想重新加入童军
他们可以认出他们
(2008年)
你还记得在你担任团长助理时
719童军团任何孩子的名字吗？
(提摩戴克思的证词) (俄勒冈州波特兰市 团长助理)
(喀斯喀特和平委员会)
老天
-我的大脑一片空白 -好吧
我大概可以认出当时的所有人
你给我的名字 我不认识
那我给你一些名字 看看你能不能想起什么
我脑子一片空白 短路了
凯瑞路易斯？
我记得这个名字
我已经开除很多名恋童癖者
他们是团长 会虐待童军的那种
他们承认 「这就是我加入童军的原因
我加入童军 是因为我想和男孩发生性关系
男孩们全都在那里」
(CBSNEWS.COM)
在俄勒冈州波特兰的法庭上
四号目击证人 杰克杜欧…
(2010年)
不安地证实一名11岁的童军…
(目击证人 律师 所以发生什么事？)
1983年与他的领队单独待在一起
他抓住我的手
他把我的手滑到他腿上 然后塞进他的短裤里
凯瑞路易斯遭到性虐待
是他的团长下手的…
(「你有什么感觉？」 「很奇怪」)
提摩戴克思
该童军团有20或21名成员
其中就有18人受到 提摩戴克思的性虐待
我再说一些名字 告诉我你记得哪些孩子
记得
(前童军领队认罪)
(童军反对性虐待)
多年来 有很多诉讼
指控童军犯下性虐待行为
性虐待事件震惊美国童军界
1980年代后期 童军经常被起诉
(前童军领队 因涉嫌性骚扰遭到起诉)
(家庭因涉入性虐待指控童军)
但童军从未出庭
(前童军以和解解决掉诉讼指控)
他们每次都能迎刃而解
(童军诉讼结案)
但在这个案子中 他们决定出庭
凯瑞路易斯的律师说
「嘿 我们听说有这些档案」
「我们希望将其列为证据」
(研究人员要求提供 童军的「变态档案」)
是有一些资讯
藏某个黑暗的角落里 「可能存在这些档案」
但几乎没人可以 在诉讼中获得这些档案
也没人可以将其公开
我们知道我们面临一场大战
童军不愿交出任何东西
本案的法官非常有经验
他们把能想到的论述都抛给法官
他并没有被吓到
(约翰维特梅尔法官)(1998- 2018年玛律特诺玛县巡回法院)
当然 辩方反对将这些档案列为证据
童军知道他们有麻烦了
法官下令童军
将20年的IV档案交给我们…
也就是俗称的 「变态档案」
(童军保密「变态档案」)
(童军档案打开了性虐待案的窗口)
在开始审判前不到两周
他们最终提供档案
我们收到了1200个IV档案 即为「不合格志工档案」
并不是童军拥有的所有IV档案
这些是法官认为与案件相关的档案
(1965年到1985年)
当我意识到他要把 20年的档案放进来时
我很确定童军完蛋了
人生中有很多时候
你并不知道你做的事很少有人做过
但档案送达时 我们有这种感受
当我开始浏览这些纪录时
我感受到目前 正在做的事情带来的重量
(PBS新闻时间)
我们当时在陪审室里
他们带来一堆厚纸板档案盒
然后法警离开 只剩下陪审员
然后我们打开后便进行翻阅
我们全都坐着 很多人安静地坐着…
(玛格瑞特玛拉基尼) (陪审员)
看了很久
然后我们开始说：「我的天啊」
(犯下多起与童军)
(同性恋活动的重罪)
我想成为一名优秀的陪审员
接收资讯就不能带有太多个人情绪
然后事情变得一发布可收拾
(在三年内参与一系列 包括自己在内的性狂欢)
因为每个名字的背后 都是一个活生生的孩子
档案盒一盒接着一盒
陪审室里一片寂静
为了尊重这些档案内容
以及其所代表的实际行为
(突然 帐篷的门帘被掀开 露营负责人就站在那里)
我看了很多 看得非常详细
(负责人接着问是否有人想 了解如何在晚上偷偷进行跟踪)
(我儿子热情地自愿报名)
我知道还有数千起
真是非常…
对
恶心
(新闻快报)
我们在档案堆中找到一份档案
那是备忘录封面
(三年内 涉及12起与童军的鸡奸罪)
备忘录上的图案是一幅卡通图案
画的是消防员灭火的场景
这张图告诉我们
他们对于
如何处理有关儿童性虐待报告的看法
他们认为应该像灭火一样扑灭殆尽
将其保密
(承认所有指控属实 并同意我们的行动方针)
就藏在档案里
他们不会告诉警察 也没有告诉警察
他们不仅实践
而且是一项政策 一项书面政策
不要告诉警察
不要告诉学校 团长都在做什么
不要告诉任何人
他们同样致力于
保护性侵者的隐私
搞得好像他们才是受害者一样
童军在内部建立一个计画 他们称为「缓刑」
(「缓刑」)
这个缓刑不是由法院或警方下达的
实际上 童军决定 对某人施以「缓刑」时
法院或警方并不知情
缓刑针对他们知道的某个恋童癖者
他们知道
那人被指控虐待儿童
他们决定 与其将他赶走
或者警告他
不如给他第二次机会
我们看到
领队被发现在一支童军团虐待儿童
然后 想当然的 他们一年后会再出现
出现在另一个州的另一个童军团
一次又一次
都是非常明确的物证
指证他们在几十年前
就知道这些人就在袭击那些男孩
就这个层面 他们在追踪他们的表现非常出色
(1970年-1992年)
另一方面 在确保
他们不会虐待其他孩子
他们非常失职
不然 这些档案还有什么用？
这些恋童癖知道协会弱点
童军选择什么都不做
他们选择让更多孩子
在不知不觉中进入危险的计画中
在凯瑞路易斯的案件中 我想这是第一次
陪审团能够亲眼看到
IV档案的内容
陪审团的判决已经有很大的份量
「我们陪审团认定判决如下…
我们评估对美国童军的 惩罚性赔偿金额为
1850万美元」
今天已经签署…
俄勒冈州的法庭上发生的事 几乎没有什么保密的内容
如果你想继续保密 就得结束案件
童军出庭就是一个巨大的错误
因为在判决之后 《洛杉矶时报》、《俄勒冈人报》
美联社
都请求公开这些档案
他们开始将这些档案 上传到他们的网站上
当你拿到这些档案
你会知道 虐待我的团长不仅是害群之马
他所做的不只是一次性 不是不可避免的行为
这是一种模式和系统的问题
他们记录下这个问题 一次又一次
一次又一次 重复数十年
(职业：分区领队)
我们可以看到他们过着正常的生活
(加利福尼亚州波莫纳的中学教师)
(密西根州蓝辛州警)
(部长)
这不是一个静态的状态
而是多面向、互动的现实
(码头工人)
我意识到这会成为社区儿童骚扰者
最大的资料库
让受害者能够亲眼看到
在凯瑞路易斯案中
拿到并公开的文件…
这是一个转捩点
童军主席韦恩派利向受害者道歉
但没有为保密档案一事道歉
我们的不合格志工档案
是我们追踪并保证 没有不合格人选加入团队的重要因素
(韦恩派利)(美国 童军主席 2012-2014年)
大众应该为 我们保存这些档案高兴才对
大众希望我们保留这些档案
很容易找到
我查了那些名字
找到爱德华罗德瑞兹
爱德华罗德瑞兹 纽约布鲁克林
我说：「就是这个家伙」
好
好的
这是1964年7月24日的一封信
「亲爱的霍德
圣三位一体教堂的布兰克牧师
要求我们将罗德瑞兹先生
加进机密档案里
据本人承认
罗德瑞兹先生曾与
739童军团中 至少三名男孩发生过不当关系
这种事在某名男孩身上
在很长一段时间内发生过多次
这些指控的有效性没有任何疑问」
这是1964年7月28日
「亲爱的华莱士先生 　这封信旨在告知您
曼哈顿739童军团委员会
已要求团长爱德华罗德瑞兹
递交辞呈 并已收到该辞呈
这一要求以道德败坏为由
作为对我们童军团男孩的保障
他没有说明
为何选择那些男孩
事实上 那些孩子的身高都不高
爱德罗德瑞兹表示
这是第一次发生这种情况
但在场的人却认为
他之前肯定与其他人做过这种事
不过在结束之前 他被要求
不要洩露任何与此事相关的资讯
我们甚至编造
爱德罗德瑞兹离开童军团的原因」
好
拜讬 这就是一堆人渣
你在向我承认你们编造故事
好让他自行辞职
这是为了让他摆脱困境吗？
请原谅我的脏话
但我不介意录下来
抱歉 这就是一堆人渣
上面全在胡扯
上面签字的人
他真是混蛋
我们把他送进监狱吧
忘了爱德罗德瑞兹 他们都是坏人
(哈洛德兰恩)
(739童军团主席)
好孩子 过来这里
(印第安那州 诺布林斯维尔)
我第一次考虑加入童军的时候
我向一位达拉斯的牧师朋友征求意见
他说：「你最大的顾虑是什么？」
我回说：「如果我加入童军
他们无法给我 像现在这么多的报酬」
这是我的信念
他说：「你在说什么？
对街的那人就为童军工作
每周都有豪华轿车来接他」
(约翰史都华) (童军 1972-1976年)
他说：「那家伙每天都开公司的车
去丢垃圾」
嗨
我哥哥是鹰级童军
但我不在乎那个头衔
我参加童军是因为我喜欢露营
喜欢远足、喜欢冒险
喜欢和其他人一起度过美好的时光
我就是这样
你会喜欢这个 这些是我的马鞍
我所有的牛仔装备 都是为了致敬我对童军的热爱
颜色通常是橄榄色
还有棕褐色 就像童军制服一样
我还制作一些带有 鸢尾花形纹章的银色扣饰
这是全世界上百万名童军的标志
提到童军 如果你喜欢 一旦加入 就不会退出
我起初是一名童军
当我的孩子到了参加童军的年龄 我便成为他们的领队
现在我是两位鹰级童军的父亲
童军的意义在于回馈社会
童军旨在帮助下一代
我原以为没有人 加入童军会因为要赚很多钱
有趣的是
看看这些高层过去几年来的薪水
你会看到 对于高层来说
这些薪水高得吓人
我见过很多人
加入美国童军
是为了佔这个协会的便宜
我在2010年 以顾问的身份加入童军
我在2019年递出辞呈
我加入国家议会后
有些人已经在童军中工作二、三十年
他们的工作稳定 退休计画也稳定
租车只是他们其中部分权利
如果你问道：「这些年的衰落
要由谁来负责？」 没人会站出来承担
如果公司要倒闭了
你不会在下午4点30分就下班
你会待到晚上10点或11点
你早上第一件事就是去公司
但如果下午4点30分在国家办公室
你最好小心一点
因为你会被下班的人群
引发的踩踏事件踩扁
(美国童军)
我被要求分析
童军的公开财务资讯
我得说 我很惊讶…
(赛琳娜莫罗纳斯) (法务会计师)
他们组织的财务规模和范围相当庞大
他们总资产超过10亿美元 这点我实在是毫无头绪
对于非营利组织来说非常巨大
自2010年的审判开始
童军每年都会出现巨额营运亏损
(营运业绩 [以百万计算])
总计损失超过五亿美元
(童军案件的「惊人」费用)
在那段时间里
他们的律师费用大幅增加
会员人数一直下降 情况越来越糟
(美国童军青年会员)
尽管如此 2019年童军高层
(总裁)
年收入超过一百万美元
高于该非营利组织类别的所有执行长
该组织已承诺在高层退休后
会向其支付一定数额的退休金
这是有风险的 因为他们承诺
不论经济状况为何 都会支付养老金
他们同时还要承担额外的债务
这是非常不幸的时机点
除此之外 我推测不出其他意图
有时候 人即使没死也会像死了一样
因为我被虐待的经历
我感觉自己就快要死了
或死亡就是我的答案
我死过很多次
但我得在早上醒来面对新的一天
他不仅虐待我
隆尼还把我介绍给其他童军领队
他把我介绍给一位童军高层
一个纽约委员会名叫盖里瑞夫斯的人
盖里20多岁 才刚从大学毕业
他是财务部高层人员 我看向他说
「你是黑人 非裔美国男性领导人」
于是我被介绍给他 然后
结果…
他想要的不仅仅是我将他视为领导人
隆尼巴恩斯介绍他 然后
盖里也虐待我
然后…
盖里的事…
我想见到盖里时 当时我快16岁了
然后…
有一天 我得打给盖里…
告诉他 我得了淋病
然后…
我不知道淋病是什么
我很痛苦 所以打给他
他告诉我去纽约市见他
我在纽罗谢尔
我必须自己搭上火车
我不能告诉别人发生什么事
我很害怕 因为我很痛苦 担心接下来会发生的事
我在中央车站见他
我们去看了医生
盖里在和医生谈话
然后我突然被叫进房间
他们帮我打了一针
他把我介绍给很多坏人
我必须继续假装下去
总计超过15人
我过着两种生活
然后你会麻痹自己 只为了保护自己
对于虐待行为的受害者
你大可不必等待被宣布死亡
因为你的内心已经死了
今晚我们从一个几乎可以触及
每个美国家庭
以及任何当过童军的人的故事开始
首先 听听美国童军写给我们的这封信
信上写着：「童军很大程度上
促进大众对近年来出现的
虐待儿童问题的认识和讨论」
你的批评者说 坦率地说…
(布莱克路易斯) (童军发言人)
你不情愿地被拖着
去处理虐待儿童问题
(福瑞斯特索耶) (美国广播公司新闻第一天)
你想把事情压下来
有些人想要一个万全的答案
我们不会取悦人们
那些期待能完美解决的人们
1985年之前 童军内部没有重大问题吗？
-据我们所知没有 -一个都没有吗？
据我们所知没有
第一天回顾数百件童军档案
档案显示组织平均每年
就有99起儿童虐待报告
这不是问题吗？
600至800个 地方委员会中有99起报告
我认为这不算是个问题
你不绘说这是问题吗？
一个案例都嫌太多了
你们每年将近出现100件个案
问题已经恶化100倍
随着工作进展 专案会逐渐发展和增强
(虐待儿童：让我们谈一谈)
(童军成人领队培训影片)
美国童军是一个
致力培养出健康青年男女的组织
(青少年保护培训)
但我们也不能避免问题发生
其中一个就是虐待儿童的问题
一个影响了…
1980年代后期开始 童军制定
他们所谓的青年保护协议
(对问题一的建议答复)
这些新政策
旨在培训成人领队 并制定新的领导方针
成人和童军未经授权的一对一活动
他们积极地向公众宣传 他们努力让童军活动变得更加安全
一旦您开始怀疑 童军活动中有虐待儿童行为
请您务必联络童军高层
每个委员会的童军高层 都与相关当局有联络
我们也制定相关程序
(《全国儿童保护法案》 1993年众议院司法小组委员会)
今天召开本次小组委员会会议之目的
(代表：唐爱德华兹)
针对托儿服务提供者
建立国家犯罪背景调查计画
让我首先明确说明
政府强烈支持该法案的目标
(联邦调查局 大卫纳梅赛克)
我们要求对所有潜在志工 进行犯罪背景调查
(林恩斯旺)
我们承担 完成这项工作的成本和负担
(《全国儿童保护法案》)
谢谢你 斯旺先生
我们很高兴能获得贵组织的支持
我们现在听取美国童军行政负责人
劳伦斯波兹先生的发言
波兹先生
我们讚扬你们为解决 非常严重的社会问题所做出的努力
毫无疑问 许多值得信赖的志工
不愿意让自己
被采集指纹
为了打击虐待儿童行为 美国童军在专家的帮助下
设计一个特殊的五点计画
你想要一份
你认为值得信赖的志工档案
(代表：派翠夏施罗德)
对你有效却没有引起任何问题吗？
我意思是 你可以在 没有任何说明的情况下解决这个问题
不幸的是 专家告诉我们没有档案
有办法提前让你放心…
-他们也是这么告诉我们 -并且过滤掉这些人
所以我想 也许你找到解决一切问题的办法
我们了解拣选出来的领队
他们出自社区 在社区获得良好名声
还会紮根在社区之中
他们结婚生子 孩子也会加入童军
一名童军前高层
已经认了儿童色情的指控罪名
道格拉斯史密斯在童军工作近40年
他甚至成立一个工作组织 保护孩子免受性虐待
史密斯现在面临 最高为期20年的监禁
你犯下哪项刑事罪名？
(前青年保护工作小队负责人 道格拉斯苏维霖史密斯)
我因涉嫌接收和传播 儿童色情作品被判处有罪
你曾在美国童军中
担任过有关青少年 保护指南的职位吗？
(录音证词：联邦惩教机构 德克萨斯州沃思堡)
担任过 先生
发生什么事
导致你不再为童军工作？
我…
警察到我家后 我提出退休信
你目前
是否受雇于美国童军？
-没有 先生 -好的
你目前在美国童军的
-就业状态是什么？ -退休
你的刑期结束后
你有资格获得医疗福利
以及退休金？
-我说得没错吧？ -没错
我的问完了 先生
至此 我没有更多问题了
几十年来 所有童军 性虐待的指控相关信件
都会寄往一名名叫 保罗恩斯特的人那里
他是秘密的守护者
恩斯特后来因涉嫌童军性虐待案件
遭到罢免除职
-你将这些资讯保密 -是的
(保罗恩斯特的证词)(美国童军全 国注册负责人1971-1994)
你没有与执法部门分享这些资讯？
对 没错
你也没有与童军团 其他家长分享此资讯？
没有
好的 但是…
正如我所说 你不能公开这些资讯
你不能告诉别人 这个人
做过一些会影响他的工作
者他与别人亲密关系的事情
因为我们不想那么做
我们不是那种会 对某人做出这种行为的人
詹姆士 你是怎么知道你被童军…
(詹姆士戴尔) (童军 1978年-1990年)
拒之门外？是什么时候知道的？
在我获得鹰级童军两年后
那是1990年的夏天
我接到妈妈的电话 她说我收到挂号信
「亲爱的戴尔先生 　你被撤销会员资格的理由是
美国童军所设立的领队标准
其中明确禁止同性恋者加入」
我从8岁到20岁一直在童军中
我整个童年都在那里
这是我小时候最独特 且最具影响力的部分
我小时候没有出柜
即使在我这个同性恋孩子的脑海中
我也会怀疑或恐惧
或可以说是自我憎恨
童军帮我很大的忙
让我作为一个同性恋孩子 不会觉得自己那么糟糕
即使我当时没有说出口
我真的有点措手不及
但这不是我可以摆脱掉的
我对现在的自己很满意
我对我的现在 和我所坚持的东西非常满意
一切都是因为童军
这是一个伟大的项计画 但他们的政策很有问题而且有害
(今早快报)
(纽泽西州最高法院宣称 童军禁止同性恋加入已经违法)
詹姆士戴尔起诉童军
一路告到美国最高法院
(同性恋童军 到了美国最高法院对抗)
即使他们的会员长期处于下降状态
他们花了数百万美元 仅仅为了将他拒之门外
(最高法院辩论拒绝同性恋童军)
这个具有争议的问题上
最高法院裁定 童军可以禁止同性恋者
担任童军团领队
(童军可以自由禁止同性恋领队)
最可悲的讽刺是 他们教导你要诚实
要成为值得信赖的人 教导你如何成为领导人物
我现在所做的一切
都是因为童军带给我的观念
如果在美国
(赫伯特提图斯) (律师)
我们可以根据信仰来差别对待他人
那我们就不再是自由的人了
(乔治戴维森) (美国童军律师)
对童军来说 拒绝同性恋童军和领队
似乎更为重要
而不是解决恋童癖问题
童军知道他们私藏恋童癖
但他们对此无动于衷
我是麦克强森
我是一个父亲 一个儿子…
(2021年)
美国童军前青年保护工作组负责人
说实话
我必须分享埋在心底的话
这是我在美国童军任职最后几年
还有离职后最担心的问题
这个问题非常现实
当我问了这个问题
「美国童军对孩子们来说安全吗？」
事情真相 和我当时回答真相是：「并不安全」
「美国童军对孩子们来说并不安全」
相对安全 但对孩子们来说并不安全
(2010年4月21日 和孩子依偎在一起…)
(我知道我很古怪 我是欲望很强的人)
他没有畏惧 道格没有害怕
(我们通常会和孩子们睡在一起 直到无法受不了)
有一个部落格爆料
在上面写着他非常 喜欢和男孩抱在一起
(让他们赤裸的背部 压在我赤裸的胸膛上)
让我恶心
我们不清楚细节 我认为自己很傻 因为…
天啊
(我没有因为 他开始勃起而停了下来)
童军
如果他们解决问题 我们为什么还会经历这种事？
(开始对我提出严厉的指控)
加入童军一两年前 道格因涉嫌某些事遭受指控
他们不肯说出具体是什么事
喀斯喀特和平委员会继续允许杨
担任团长一职
尽管杨在部落格中写道
早在2010年 他就曾因涉嫌虐待遭受调查
如果有指控提出 我不在乎那是否毫无根据
那会是让某人负责男孩的
危险讯号
我…他们怎么能… 怎么会发生这种事？
我想让所有人知道
童军并不是他们所说的那样
他们不是
我觉得自己像个傻瓜
而且…
我还因为自己把他置于 那种处境感到内疚
你和你哥有没有谈过在童军
-发生的事情？ -没有
从来没谈过
我们现在也不会谈到
我们避免谈及 因为我发现…
我想我和他不愿意
告诉对方那种事
你床上有什么易碎的东西吗？
我想没有 跨到那边去吧
我跟他说过很多次 我很抱歉我没有…
告诉他不要再对我弟弟那么做
因为我不希望他留下一样的创伤
他才四年级
我讨厌我没有阻止他那么做
这是最让我生气的部分
他竟然对我弟弟那么做了
我不知道你们能不能看到这些
我理解人们划伤自己的原因
用身体的痛苦换取情绪的痛苦
因为你经历很多精神上的痛苦
你想休息一下 但是无法转移注意力
因此划伤自己
这样你就可以
只要注意身体上的伤害了
如果有人看到
我被恋童癖者骚扰 他…
抱歉
他在对你动手动脚 不正常也不正确
你要出去或者说道：「我要报警
他们会来处理的」 但没人说过这些
所以我想我只能靠自己
没人会认真听我说话
发生这种事
有人说我可能会因此得到赔偿
对我来说一点也不真实
简直难以置信
真的是苦尽甘来
我的律师事务所打给我
说：「童军已被法庭下令
支付你和受到你的经历影响的
家庭的治疗费用」
所以…
我立刻说：「好 我会好好使用的」
如果没有别的原因 那就是惩罚童军
我还认为这个可能是 我唯一能从中得到的东西
我知道作为受害者的我并不孤单
嗨 亲爱的
我不清楚…
如何体现在别人的生活里
但在我心中会化为愤怒…
会在最不合时宜的时候出现
发洩在最不应得的人身上
我不应该那样对我的妻子
那不是她应得的待遇
有一次 我打给童军的总部
因为我对我的婚姻很失望
(玛莉克曼)
我说：「你知道吗？
我想让你知道 这点对我们家庭的影响」
我不记得具体通话内容 但是…
「这个…我们无能为力」
我失去工作 因为有时人们会在我面前摆脸色
还有我很讨厌他们的权威
我没有遵守规则
反而我的怒火爆发出来
「再见
工作没了」
许多受害者学会如何处理情绪
这样他们就可以继续自己的生活
并完成他们想要做的事情
我在似乎无法做到这一点的地方
生活很辛苦
想想所有的压力 当你…
开始工作 开始养家糊口时
正是这些生活中的压力
强调生命的孤独和空虚
并带回那些所有记忆
不仅仅是关于财务和解金
还是那个童军承认他们做错了
他们任由错误的事情在他们底下发生
因为获得补偿很重要
这是我们这些人可以获得 最接近正义的东西
如果我们做不到 那这件事就没完没了
必须得好好解决
好 开始了
-准备好了吗？ -准备好了
嘿 大家晚安
欢迎来到科技市政厅的最新资讯
很高兴你今天能莅临此节目
很高兴宣布我们有一位嘉宾
麦克强森
他为童军服务十年
试图推动和修正该计画
麦克 我们非常感谢
-你今晚能莅临本节目 -非常感谢你
对我来说 沉默也算是一种犯罪行为
我坚持这一点 还有其他伦理道德原则
我们很感激这一点
我们请你看看
倖存者在投票表决的计画
在您看来 并非金钱财产
会对减少童军中的性虐待 起到什么作用吗？
-不会 -按照目前的状态
不会 绝对不会
童军已经努力100多年
我们不能相信他们会自己这么做
他们做不到
以文化层面来看 他们被困住了
他们产生太多相似的文化
没人会愿意冒生命危险做出改变
再次感谢您的出席
感谢您站出来 我们非常感谢您的支持
非常感谢你们所做的一切 祝你们好运
我只是想告诉大家要继续坚持下去
美国童军、保险公司和地方委员会
正在努力了解受害者数量的规模
因为还有很多的你们正在等待救援
我们正在努力解决这个问题 我们有计划 请坚持住
一日一击 这是我们在努力的方向
谢谢大家
祝你们拥有一个美好的夜晚 晚安
晚安
在科技市政厅
我们有一个笑话 我们最终会拿到一张星巴克会员卡
我有一个朋友曾和我开玩笑
他说：「钱不是最重要的
当你需要的时候 就像氧气一样」
这就是我想说的 钱不是最重要的
但有很多人会需要
(童军27亿美元 的和解计画面临失败的风险)
现在我们陷入僵局
几十年来 地方委员会
和美国童军全国协会每年都会买保险
事实上…
支付保险的人是这些童军的父母
他们是支付保费的人 因为他们支付会费
从1930年代开始
他们会拿出部分会费来购买保险
所以童军、受害者、倖存者…
他们才是支付保费的人
保险公司不会涉入本案
保险公司基本上会说…
「我们不会被迫接下这种烂摊子」
在1000英尺处左转进入企业大道
我们收到一封童军的邮件
上面说：「我们准备好谈判了」
右转进入行政大道
(美国童军全国办公室)
这是美国童军的全国总部
于1979年建造而成
破产导致童军
裁掉超过一半的员工
建筑内有几层楼都人去楼空
-嗨 吉姆 我是奈玖贾奎斯 -奈玖 吉姆图利 很高兴见到你
谢谢你跑那么远过来见我们
这是我的荣幸
好 我们开始吧
你参与2020年 宣布破产的决策吗？
我参与其中 我当时是协会主席
(吉姆图利)(第37届美国童军 主席、退休执行长 恩斯特和杨)
那种感觉怎么样？
正如你所料 感觉很糟 但我们知道我们所做的是正确的
因为那么做是正确的事情
我们想确保
我们可以公平地补偿我们的倖存者
我们还想确保我们能够 在接下来的一百年里
完成童军的使命
尽管递交破产申请非常痛苦
但却是实现这两项目标的方式
大家都说「童军付给高层的薪水很高
尽管自2010年起
每年都会出现年度营运赤字或亏损」
我们的薪酬委员会
每年都会查看高层的薪酬
进行市场评估
并且很有信心适当地资助他们的薪酬
因为与其他青年服务组织相比
他们的责任很复杂
所以我们对此非常乐观
走出破产后 会有什么不同？
文化风气和营运上有什么不同？
我认为围绕青少年保护的文化变革
已经发生了
由于经过破产
我们不会更关注这一点
破产是补偿受害者的过程
不是改变童军特点的过程
我可以向你保证性虐待儿童
有很多种方式
不需要让他们进入树林就能实现
这些人不会离开
他们不会从宇宙中消失
他们只会去别的地方犯罪
我们如何找到这种让人们
想与孩子发生性关系的病态起源
对于如何在儿童一生中保护他们
我们需要建立一个更广泛的视角
童军为青年的一生做好准备
不管幸运与否
我有部分童军经历 让我以不同的方式为生活做好准备
我哥哥比我大11岁 我们没有一起参加童军
但是我听说过…
1970年代达拉斯的童军团中…
有一名副领队与年轻人有不正当关系
我哥哥是全州橄榄球选手
他是大块头
他告诉我 他童军团长的故事
有天晚上 他走进他的帐篷 他说
「放开我 我不希望你这么做」
有点像欺负他一样 让他离开
那有点…
很有趣 我每次都会想起那件事
我八年级时搬到这里 基克塔文德营地就在路途上
我有过那种经历…
很有趣 因为我还闻得到他的味道
我还可以想到他的形象
和那个人当时的样子
一位成年志工对我做出非常相似的事
不像我哥哥
我的力量和能力不像八年级的学生
无法推开他 告诉他
「住手 你在做什么？」
我不会再参加每周一次的童军活动
和类似的活动了
我知道那件事 阻止我去参加某些活动
我从来没有告诉过我父母发生什么事
我以为他们会知道
但值得庆幸的是 我父亲一直在努力
我很高兴 我没有因为自己的经历
被剥夺进入童军的权利
那个人…
对我来说不代表整个童军
当我听说 平均年龄52岁
大多数受虐待男性会妥协
我正好50岁左右
当我说童军让你为生活做好准备时
我认为一切都有一线希望 没错 我被虐待过
但我也能够透过这种方式获得治疗
我也可以理解受害者的心情
还有他们现在正在经历的感受
焦虑、抑郁和自杀
我了解这些感受
法庭会解决这个问题…
如何公平地补偿受害者
童军最终将
支付数十亿美元解决这些索赔金额
他们不得不出售房产
他们将不得不清算 像诺曼洛克威尔收藏品这类的资产
无论是什么样的资产 但我相信童军会倖存下来
我希望童军能够倖存下来
抱歉
感谢那些信任我们 把故事告诉我们的倖存者
那些非常令人心碎的故事
我无法告诉你有多少人…
把自己的生活分为…
被虐待前和被虐待后 生命是如何改变
那一刻如何改变他们的人生…
还有多少人说…
他们深受困扰…
他们为…困扰
如果那件事没有发生…
他们会变成怎样的人
(童军)
(永远善良和勇敢)
(公正可敬的男孩 是上帝和国家的光荣)
我认为这是我的机会和义务
帮助确保童军 对青少年是最安全的地方
我觉得这就是今天的童军 绝对非常安全
我…
对几十年前发生的事情感到非常抱歉
但我对我们 今日所处的位置感觉非常好
我清楚组织多么希望
从现在开始继续努力下去
我记得在45年前学习童军团法规
在很多层面都改变我的生活
我想知道你是怎么衡量这些事情
你和我还有无数其他人 从童军所获得的好处
还有对很多人
造成的损害
如何衡量好处和损害
很高兴这些 82000名受害者挺身而出
很高兴大家会在某个时机点
在社会上谈论虐待问题
五十年前 大家很少谈论虐待问题
那是禁忌
我在寻找机会
让社会变得更好
记者都有后见之明
事后看来 以财务结构的角度看
您是否希望早点宣布破产
还是您在正确的时机点宣布破产？
记者可能有后见之明
但我没有 你知道吧？
我喜欢向前看
不会向后看
(战略性思考-大胆行动)
(实践真正的领导力)
(相信彼此的善良)
(遵守誓言和法律)
在成为记者之前 我是一名货物交易员
假如你的货物都是小麦 其中大部分都是好的
但有些小麦会变坏
所以那就是做生意的成本
生意本来就附带损失
我开始了解
童军在做货物生意
那些货物就是男孩们
童军将一些男孩视为附带损失
你无法回到过去
思考重建环境
来获得不同的结果
有些人有毅力 克服困难 但有些人没有
不算是优势或劣势
虐待就是这样
但我亲眼目睹…
至少有30个人…
向一小群人提供他们的证词
每次都让我泪流满面
实在太令人难过了
这种纯真…
在这些美丽的地方 这些美妙的营地
这些上帝所创的荒野建筑…
变成年轻男孩的可怕地狱
而且…
当你听到一个75岁的老人
带着啜泣的沙哑声音…
讲述13岁时在他身上发生的事情 一切仿佛有如昨天才发生的场景
你…
听到这些 你就能理解酗酒问题…
和药物滥用的问题了…
他们只想让那些事淡去
他们的脑袋里有一个唱盘
无论他们做什么…
永远都不会停止播放
(2022年2月倖存者投票决定)
(接受童军提出的和解方案)
(倖存者将根据 他们遭受的虐待程度获得赔偿)
(27亿美元的赔偿是美国历史上)
(赔偿金额最大的性虐待和解案件)
(每八个索赔人中就有一个 是在1990年之后被虐待的)
(即在美国童军 实施青少年保护协议后)
(童军拒绝倖存者)
(公开所有未公开的 「不合格志工」档案的请求)
这是关于 如何将受害者转变为倖存者的过程
而且是一个非常深刻的过程
我认为这是无价的
非常壮观 不是吗？
就此慰借我的灵魂