小伙子 几点了? 我在家里有六个钟  没一个有用的
9点过20分了  过了?
已经过20分了 亲爱的
五分钟就好 你怎么样? 我差不多好了 我刚烫完了我的三角巾
律师说了9点半要见面 亲爱的  好的
希望你不会吝啬 是辆全新的车
她应该会给个好价钱的
要走那样的路程?  23里?
对 我们要转两次车
男人们总是缠着她跟她说话
你上来一下好吗? 我？是的 亲爱的
不要看外表 这是全新的
是她丈夫给她的离婚礼物
他们现在会送离婚礼物? 为何不送?
在我们的离婚周年纪念日  我丈夫总是会送我
一盆黄玫瑰 以后19年的七月都会这样
当然 他从来没有支付我的赡养费
但我不想让男人麻烦 知道吗? 假如他没有良心的话
你在车里弄伤了手?
不 是我的最后一个房客 在塔伯先生之前的那个 我们庆祝了她的离婚
我行为不良
我厌倦了我自己
你能再看一遍我的答案吗？- 当然 亲爱的
当然可以 别担心 你会很精彩的
让我看看  你丈夫 雷蒙德.塔伯先生
“会对你残忍野蛮吗?”
亲爱的?
哦 是的  说是就行了
是
“他的暴行有什么可以证明?”
他经常… 怎样说了?
他经常残忍地忽略我的个人愿望和我的个人权利
并且多次对我使用暴力
他经常...
哦 我必须那样说吗?
为什么我不能说到点子上? 你可以触摸他 可他不在这儿
如果就因这事离婚
那美国只有11桩婚姻了  现在 跟我读
他经常… 他经常…
估计他们会从办公室打电话来了
那些凹陷不是我的错 你知道的
我会给出最合理的价格 小姐
你现在可以开她了 我会装新电池上去
我再也不开那样的车了 我们去打的
如果你们现在就走的话可以搭我的便车
好 等2分钟
伊兹 换衣服 你当我的证人!
这将是我的第77次… 做离婚证人
双七!这是运气 亲爱的!
哦 伊兹 希望如此
杰克的里诺汽修厂
现在小心一点 你真可爱
我们到了 非常感谢 我们现在得走了
听我说 如果你们不马上回东部的话 我会带你去乡间兜风
这里四处都是美丽的乡村
我不知道我会去哪  但再次谢谢你
我叫伊莎贝尔.斯蒂尔斯
伊莎贝尔 好 你也该走了吧
真是个跟屁虫的想法 哦 你这个里诺男人
我记不住这些 都是假话
只是说说而已 不必当真 那可是在法庭上 不是开玩笑
我刚到 我来得不算迟 对吧? 我不想听
就五分钟 在两年之后 五分钟
你不能没有我 所以你要我 仅此而已
拜托 我不是在责怪你 我只是... 我只是不相信整个事情了
孩子 我理解 我理解
你不理解 你想不到  雷蒙德
如果我要独自一人去 我会独自去
回去 你不会再使我为你感到遗憾了
盖!
等一下!我刚想去找你
祝你好运 苏珊 我不会忘记你的 你可以肯定这一点
我甚至不知道你的邮址 跟往常的一样 我会收到的
你会想起它吗? 圣路易斯第二大的洗衣服店
我不想跟你开玩笑  我不是做生意的料
你会想起我吗?哦 盖!
你知道 我会的 亲爱的 再见
再见
你怎么样 孩子？准备好离开这个城市了吗？因为我准备好了
我一直在想这个问题
刚才那位是谁?  苏珊. 那女人真缠绵
我刚才遇到一个甜得可以吃的女孩 盖 一个非常漂亮的女人
但当我想到要去做那些无用的谈话时 我就灰心了
我告诉你 我很想呼吸新鲜空气 没人能帮我 不管男人还是女人
我们何不到山上谈 可以赛赛马
我这次想赌500块
我需要一个新的发动机 - 那台发动机可以让你飞到任何地方
你已干了2个月了 你已掌握了它的特性
稍后在哈拉斯见 我们到时谈
汤姆.都利
如果你把婚戒扔进去 永远不会有再次离婚
扔吧 资本家的 大家都这么做
只是河里多了一点金子而已 比克朗代克河多一点
你扔过吗? 谁? 我? 没有
我在度蜜月的时候就弄丢了戒子
我们去喝酒吧 这才像我的女孩
哈拉斯夜总会
等一下 亲爱的 我喜欢这机器
永远不要说完了
苏格兰威士忌 加冰…对 加冰
黑麦和水  威士忌加冰 黑麦和水
高兴起来嘛
我会的 我只是讨厌跟任何人斗争
在你赢了时 同时也输了 你知道 是在你心里输了
好 现在你自由了. 也许只是你还不习惯而已
是的 问题是 我常常最终回到我的起始点
从来没有拥有过任何人 这就是我
那么 你有你妈妈 不是吗?
你怎么会能有一个总是不在身边的人?
他们俩都不在那里 她会和一个病人离开三个月 然后
你知道三个月 对一个孩子来说有多长吗?
听我的 别走  在这里住下来
他们办了一所学校 你可以教舞蹈
这个城最有特色的一件事是 始终都充满着有趣有陌生人
哦 对不起 我说错什么了? 我…
我突然想我妈妈了 哦 这不是最愚蠢的事吗?
伊兹 你真是个好女人 可以说你是我朋友当中唯一的女人
好吧 喝酒 孩子
哦 那狗真可爱 坐在那里多可爱啊
是的 是条好狗
过来 小狗
嘿 都利
你好 你好吗?
很好
我想介绍一下我朋友 盖
盖.朗兰 这位是塔伯夫人
你好  这位是…
斯蒂尔斯 伊莎贝尔.斯蒂尔斯  作为里诺男人 要记住女人的名字
何不坐下来? 谢谢 你们喝什么?
威士忌 我们在庆祝 枷锁终于解掉了
玛丽 来四杯威士忌 好吗?
你一定对我朋友有很深的印象 我知道为什么
你也有车? 他? 只是个牛仔
你怎么知道的? 我能嗅得到 不是吗?
你嗅不到我身上的牛味 我可以从你的脸色看出来 牛仔
但我喜欢你们每一个的可怜状
当然 你们什么都不是 你知道的
也许 不过比工资好一些
我猜你要回东部去 塔伯夫人?
我不能决定  我还不知道做什么
你没有生意或者...学校教书...
我？我连高中都没有读完
这真是条好新闻
你不喜欢女人受教育?  她们真好…
一直想知道你在想什么? 仅此而已
也许她们想了解你
知道问男人问题能知道的更多些吗?
你是说他说谎?  也许没有
不过也有可能
告诉我 飞行员 我们今天要出发吗?
你没离开过里诺吧 塔伯夫人?
我曾到城边走过一次 没这里好
那里什么都有
比如说?  乡土气息
你是做什么的? 只是过日子
“只是过日子”什么意思? 累了就去睡觉
想起床了才起床来 洗刷清洁 煎蛋吃
你知道一天基本上就是这么过的 你把石头扔进罐子里 喝威士忌
我知道你的意思
我在霍里维尔附近有所空房子
如果你想在回去之前安安静静地呆着 那里就交给你了
最后一个女人走了吗?
别开玩笑 我以前可从来没遇到过
我不会呆在那里的 但我们要租一辆车 我们去看看乡村
盖有辆卡车 你可以开我的车去 那你就得送我回去
我不介意 谢谢 但是我喜欢自个去享受
我要租一辆车 在哪里租车？- 现在？
- 为什么不呢？- 好吧 你肯定不会浪费时间 对吧
我刚刚去修车厂辞了职
嘿 现在该走了
不 盖 这次我请
嗯 那是什么味道？闻起来像绿色的香水
那是圣人用的 亲爱的  哦 当然
除了在瓶子里 我从来没有闻过它 天啊 这里真漂亮
听着 亲爱的女孩 我想我最好告诉你一些关于牛仔的事
你真的很担心我 是吗？- 嗯 你太相信他们了
牛仔是世上最后一种可相信的男人
他们的可靠性跟杰克兔差不多
跟人相比有不同之处吗?
也许你不应该相信别人 也许这对他们不公平
我没听到他对她说过什么 但似乎她离开了她丈夫
她是很难搞定的那种 知道吗?
一会儿她像笨傻一样 一会儿又像个小孩
再过一会儿
她一定又会动起来 不是吗? 嗯 她真有青春活力
还没完蛋呢 这是挡雨板 进来
它是绝缘的
齐边拉门
这是客厅
这通向另一个卧室
这边甚至更好
这是大落地窗 看看这里的景色
看看那里 好!诗情画意
壁炉
砖做的 这是厨房
煤气冰箱 不错
这是卫生间 贴了陶瓷花砖
这是我们的… 这是我们的卧室
我妻子. 她去世在这儿
我… 很抱歉
她怀孕就要生小孩了 我在烟囱上放压顶石
她尖叫起来
然后就那样了
你没叫医生吗?
她看起来不像有病的样子  然后我让她平躺下来  我半刻都没停过
一切都是错误地发生了  有时候就是那样
是的 我知道
你不再住这里了 对吗?
我们在七岁时就彼此认识了 明白了吗?
你应该去找另一个女孩
我不知道. 跟别的人在一起  似乎不太可能 你知道吗?
她不像其他任何一个女人
在后面100%支持我 像树一样没有怨言
也许正是这样害了她
我是说 有时抱怨一下也许是有帮助的
嘿 伊兹 这里不是很漂亮吗?
是的  如果有人能把那瓶威士忌拿过来就好了
我自己买的那瓶.  嘿 主意不错!
也拿点东西出来吃 也许有人饿了
杯子在厨房里 我真的累了
不 你是个牛仔 亲爱的
除非雨水灌进了你脖子 不然你是不会那样的
对你太粗野了吗 罗斯琳?
我不介意
你本该看看他妻子的 她帮助浇过水泥 钉过钉子
她是个真的好运动的人
现在她死是因为… 他没有分享劳累
也许是这么一种情况
但也有另一种情况 不要忘了
真高兴又看到你们 来吧 我们来喝酒
冰箱很快就能弄出冰来  冰? 我们要呆很久吗 罗斯琳?
不知道 来吧!
没有比这里更好的地方了 你也不能找到更好的伙伴
好吧 这就对了 乖女
去制冰吧 吉都 让这东西流畅起来 就像沙漠里的花一样的感觉
慢点喝 我们只有一瓶
给你  用心去想一想 看看会发现什么
来吧 各位请坐  让我们舒服点吧
我很高兴你们喜欢这里 这里是内华达州 留下之州
什么州? 留下之州
你拿钱去赌博 会把钱留在这里
把你的妻子赶出这里
你不需要额外的原子弹? 在这里炸掉
没有人会介意
内华达州的口号是： “什么都可丢 但丢了后不要抱怨”
这倒是真的 在这里我去掉了我的南方口音
你就从来没有回过家？你来这里是为了离婚 是吗？
我不够漂亮 不能回去. 哦 伊莎贝尔
不 是真的 美在任何地方都受欢迎 但在弗吉尼亚州它是一种必需品
不漂亮的话你甚至很难拿到驾照
不 我喜爱内华达州 他们甚至没有正规的进餐时间
从来没有见过这么多人没有手表
你也许有两个妻子 但不会引起注意 愿上帝保佑他们
这里好安静啊
静得只有这里有声音
大约五里远有个小店  如果你想买日常用品或其他什么的话
如果你想留下来的话 去逛逛不错
如果你愿意的话  然后做一些家庭琐事
你知道吗 他让我想起了我跟你说过的那个牛仔朋友
有一只手断掉了 但比有两只手的
男人更有厉害
哦?
我是指像烹饪之类的事 哦!
不 我是说真的. 他可以把一满锅的排骨抛在空中
然后整齐地落在另一侧
他是谁? 也许他们认识他 亲爱的 你不会是想找男人吧
什么 他走了? 不 不算走了
他只是再也不回来了
安迪.鲍威尔. 你有没有...?  对了 有时候叫他安迪傻蛋的那个?
就是他!
你知道他现在在哪?  上个月在骑马场见过他
或许我们能找到他… 你不要妄想你能改变事实
但如果有什么你可以做的
我不知道要做点什么, 但如果我知道的话 我会做的
你有放音乐的收音机或电唱机吗? 也许我们可以来点音乐
这时没电  车里有收音机!
谁的主意?  你一直都有主意 不是吗?
我去把车开过来
嘿 再喝一杯再暖和暖和 怎么样?
我喜欢  我去弄点三明治
你要吗? 好的
我希望你能留下来 有机会吗?
为什么?这有什么不同吗?
随着时间的推移 世上的一切都会变得不同
跳支舞好吗? 好
谢谢 伊兹 再给他一杯酒 这房子真棒 吉都
嘿 舞跳得不错啊 牛仔
你在干什么?
她以前常常教舞蹈 你知道吗? 在她结婚以前
不是开玩笑吧？在舞厅里？- 嗯哼
老板怎样? 走开 小子 嗯?
仔细看看这些漂亮的步伐 她知道怎样跳
开始
你在哪学的 飞行员?
我从不知道他会跳舞
看起来像是来自蒲式耳下面的老飞行员
嘿 你们两个应该去做表演秀
来吧 亲爱的 好戏在后头呢 今年我还没跳过舞
你妻子不会跳? 跳得没你好 跳得不优美
你为何不教她跳得优美一点?
学不会的
你怎么知道? 我是说 你怎么知道的?
你知道 她已经死了 她不知道你的舞跳得怎样
从某种程度上说 也许你们是陌生人
我不喜欢讨论我妻子 别生气嘛
我只是以为如果你爱她的话 你可以讨论她的一切
因为... 我们都会死 不是吗？
所有的丈夫和所有的妻子… 每一分钟
我们不要彼此互相教训 我们真的会知道点什么的 对吧?
咚嗒嗒...咚
吉都 你是个好人
笑一下
来吧
走吧 伊兹.  我在找你的鞋子 亲爱的
小心 没有台阶
我们最好把你送回去 女孩
你们都在担心我. 好甜蜜
只是想让你舒服一点
你是不是有点累了?
最好有人开车送她
进去吧 我去开卡车
哦 伊兹, 别留下可怜的吉都一个人
汤姆.都利
你真是一个漂亮的女人
坐在你身边真是莫大的荣幸
你让我眼睛发亮 这就是我真实的感觉 罗斯琳
是什么使你这么伤感呢?  我觉得你是个最伤感的女孩
你是第一个这么说的人 我常常说我有多开心
那是因为你使男人觉得开心
我没感觉到你开不开心 盖
别沮丧 女孩 你会的
瞧 为什么你不呆在这里过一段时间呢? 看看会发生什么
你知道 有时候当一个人不知道该做什么的时候
最好的办法是呆在原地不动
我保证你在这里会找到 在每一个角落找不到的东西
我…我也许没有很多方法  但我是一个好朋友
谢谢
让我送你回去 去找你要的东西
试一试 看看会发生什么
你听过城里男人在乡村的故事吗?
他看到有个家伙坐在走廊上  他说："先生...
你能告诉我怎样去镇里吗?"  那家伙说：“不能”
“你能指给我去邮局的方向吗?”  那家伙说：“不能”
“你知道怎样去火车站吗?”  “不知道”
“小子” 他说 “你几乎什么都不知道”
那家伙说：“不是 但我没有迷路”
你有家吗?
当然有 不过从来没有一个更好的
在哪里?
就在这
来吧 我给你一个惊喜
你做了早餐  给我 让我来
不 不 不. 你坐下 只负责吃 就这么一回
你经常做吗? 嗯哼 对我来说是第一次
真的吗? -嗯嗯
嗯 好香
你真的应该竭尽全力 是不？
甚至你吃东西的时候  我喜欢这样 女人一般都挑剔
你喜欢我 对吗?
鸟儿活在外面真勇敢 尤其是在夜里的时候
你知道 它们太小了 嗯
你认为我疯了. 我只是不能了解你 对吧
为什么?  我不知道
你有孩子吗?
我从来没有想过要和他生孩子 哦
有孩子的话也许可以使你们在一起 但要是没有呢 你知道吗?
我知道一点点 所谓的幸福夫妇
有一次 妻子躺在医院 生孩子
丈夫在打电话给我
我是说 他只是打了个电话
他们也许仍然是幸福的夫妇
我猜你相信真爱 对不对?
我不知道 但你不应该有孩子
除非你们很在乎对方 因为孩子们知道其中的区别
我一直知道其中的区别
听着 如果你想去什么地方 我不介意一个人待着
我看起来想走的人吗? 我只想你去做你喜欢做的事
不是开玩笑吧 即使你在开玩笑的时候 看起来也不像
不 这里让我觉得平静
他们从纽约 芝加哥 圣路易斯来到这里
并且他们觉得他们像个牛仔 作为牛仔就应该是傻傻的 你知道
他们告诉他们一切.  并且他们会做一切
他们不能回家的一切事情
真可怜  为什么说可怜?
牛仔嘲笑他们 但他们却不知道
遇到尊重别人的人是很高兴的事
你有考虑过再婚吗?
考虑过 我想了许多次 但我从未看到希望
你让你的孩子独自生活? 啊 我一年看他们几次
无论何时我参加骑术表演他们都会来 我是个优秀的驯马师
当然 我会寂寞
我女儿跟你穿差不多大的衣服. 你穿12码的吧?
嗯. 是的  她也是
我买了一些衣服作为圣诞礼物 12码的
怎么了? 你不再爱你妻子了 盖?
有天晚上我回到家 她和一个家伙在车里缠绵
开灯一看是一个朋友  确切地说是我的一个堂弟
你一直不知道 对吗?
不. 你知道, 我以为结婚了就是那么一回事
但不是那么一回事 永远都不是
那可会让我不习惯 什么都在不停地改变
但我会告诉这些 我不知道怎样跟你说再见 罗斯琳
真令我奇怪
这里有很多事情可做
如果我们会住下来的话
我们出去晒晒太阳 来吧
我们就这样生活 就像你在酒吧里说的一样
我甚至不知道我在那里
嘿! 那个可不可以用来作台阶?
嗯 也许可以
行了  我来试试
很不错  我可以进去 我可以出来
进去 出来
进去
我可以出来
我可以
吉都!
他在干什么? 他也许要着陆 后面有片空地
不对 我想他只是跟我们打个招呼
来 喝点柠檬 哦 谢谢
他干什么的? 就这样绕圈飞行? 可能是在找鹰
有时候农场主会雇吉都射杀老鹰
为什么? 它们会吃掉许多小羊
他杀掉一只鹰可得50块
我以前从未看过植物这样生长的
这些种子是多么的微小
然而它们知道要长成一颗莴苣
你说的是最讨厌的事情 你知道的 不是吗?
在芝加哥大家都很忙 我们在这里却不是
我喜欢这里
嘿!来看看这个!
一定是那老兔子干的
我去抓它
只是一颗莴苣 也许它不会再吃了
不 女士 不是他们就是我们！一个星期内什么都不会剩下
你不能等等看吗? 我不忍心看到任何动物被杀
宝贝 只是一只兔子  但它不知道怎样做更好 是不？
进去 我会处理这事
我知道你很努力 你说的对！
我这不是种给暴眼兔吃的
盖 求求你.  宝贝 你现在进去好吗?
别再傻了？ 我不傻
你不尊重我的感受
我不在乎那莴苣!  我在乎
有人尊重我的感受吗?
哦 吉都和伊莎贝尔!
吉都  亲爱的女孩
我想我看到了一个乘客！ 我们没听到你着陆的声音
我的天 你看起来气色不错 - 天啊 我走错地方了吗?
看到蔬菜花园了吗? 光是翻土就花了盖一个星期
除去杂草种上花也用了一个星期
我看到你的窗户是打开的  壁炉不再冒烟了
你一定是个魔术师.  他为女人所做的一切就是拿出冰块
看 里面有椅子 进里面坐吧  让他看看里面
你知道 我把家具搬了很多次 我的耳朵都长长了!
天啊 你看起来真可爱 你真的找到了自己 不是吗?
好吧, 我……见到你真高兴 伊莎贝尔  瞧 我们做了个台阶
你的手怎样了?  仍然脆弱得像鸟的翅膀一
我这辈子从没见过这样的东西 这是不可思议的
只希望你明白 你终于和真正的女人有了接触
我亲爱的女孩
来 吉都 我想带你去看看剩下的 我改变了一些东西
我们改变了四周的东西
你喜欢吗?
哦 别看这些  盖开玩笑挂在这里的
我在起居室挂了一幅画
来吧 我们去喝两杯 走吧
哦 有伴儿真好啊
我把你的照片放那儿了  有问题吗?
你不必摆出来的
为什么 吉都? 它也是屋子的一部分啊 况且 这房子是你的
坐大椅  这一定是你坐过的椅子
确实是
伊莎贝尔 坐下吧
谢谢 亲爱的女孩
我以前总是在这张椅子上学习 当我还雄心勃勃的时候
你学过什么?
在战前我努力想成为一位医生
谁知道呢? 或许你会再次有激情抱负的
我跟你说吧 罗斯琳
我参加了四年战役  做过2次巡回飞行 执行过50次任务
我每次回基地时  就开始想像这所房子
但我从未看到它跟我的想像一样
现在 几乎是这样了
你搬进来了  一个不知来自何处的陌生人
第一次 所有灯都亮起来了
我相信你也知道为什么
为什么? 因为你有给生活礼物
剩下的我们 还在找隐藏的地方 只是看到了顺路拜访
阿门
这里就是你的生活 罗斯琳  我希望永远都这样
你也一样 你也一样 伊莎贝尔
还有盖  你知道吗 盖做了所有事
是的 野兔相信也很喜欢这样
你能离开这天堂一段时间去骑野马吗?
野马? 你说到点子上了  你是说在山上吗?
今早我匆匆看了一下  我发现了15匹马
不错啊
天啊 我真想再去握握缰绳
你说什么？- 我永远不会理解牛仔
对于动物都是那么的疯狂 除了这些他们就无所事事
他们老是和可怜的野马纠缠不清
真为你们可耻
马?
当然 内华达州的野马  它们过去常常畅销全美
现在所剩不多了  我们得去找到另一个人
代顿的骑术表演今天开始  我们去那里找人
好主意 你没看过骑术表演吧
你应该去看一看!
我也想去 你也会来吗？- 我都准备好了
我去换衣服 让我们去乐一乐  女孩 马上就出发
宝贝 当你笑起来时 就像太阳一样灿烂
天啊 我真想留在家里 好好洗洗
为什么？你看起来不错 是吗？
比我以前所认识的他还要好
你太过阿谀奉承了 伊莎贝尔
嘿 盖 停下 电话亭旁边的那个家伙 他叫什么名字？
去年斯汀森骑术表演跟他共过事  珀斯.霍兰德?
盖.朗兰 你这老狐狸 你！
你在这里干什么?
啊 我想搭便车去代顿竞技场
但是那家伙改变了主意 丢下我在这里
罗斯琳 这是珀斯.霍兰德
盖重出江湖了 你好 小姐
这是伊莎贝尔
不好意思  我接一个家里打来的电话
他们老是叫我回怀俄明州
喂?
你好 妈妈 我是珀斯
是的 我很好
不 我先前在科罗拉多州 现在在内华达了
只赢了一匹马
对
是的 一场很好的比赛
100块
妈 我本来想用它给你买个生日礼物的
但我的靴子坏了
不是 妈 自从我和你说过话后 我就没进过医院
我刚买了一些靴子
妈 为什么你想结婚?  我刚刚买了
嘿 你知道什么?  最高额的奖金 我赢了一个很好的银扣环
是的 上面有一匹马 下面写着我的名字
你感到自豪?
哦 不 不 我的脸很好  都痊愈了 跟新的一样好
到时你也会认出我的
好的 接线员 妈 听我说 代我向弗里达问好 好吗?
还有维多利亚  是的 还有乔治叔叔
好 也向他问好
不 不 妈妈 只是一不溜神 就这样
好 我现在就说
妈 你嫁给他吧 我不介意  那么代我向他问好
哦,是吗? 听着 也许我会在圣诞节给你打电话
好的
喂?喂
上帝也保佑你
我相信你会带我去竞技场
当然了 进来吗?
我的目标是 如果我能搭你的车进城的话
也想过花10块坐车去
但是 我刚刚打电话用了2块 伙计 我真的穷到家了 是不是?
嘿 你想不想去骑野马? 我们需要第三个人
你仍然在DC-6.78高度飞行吗?
这比从马上摔下来安全
这附近还有野马吗? -我今天早上看到了15匹
不过 可能还有更多 -我不知道
你想从中得到什么?  15匹马?
我是说 如果有1000匹或更多
但只有15匹  我有点不知所措
比工资好 不是吗? -什么都比工资好
我跟你说 我们开车送你去看竞技表演 为入口付十块钱
明天早上 你帮我们捕野马
好吧
你给我一瓶好的威士忌  让我为竞技比赛做好准备
在这等一下
你 你是盖的老朋友吗?
很老了
我的胳膊断了两次 不 三次 在同一个地方
你不会假摔
你知道有些骑手是怎样做的吗?
他们掉下来 像死了一样躺在那儿
我可不会 我不做任何假动作  对吧 盖?
没错 你是个正宗的大傻瓜
这样很好 我明白你的意思
我过去常在一些地方跳舞 大家都以为我疯了
我是说 我真的试过了 人们不知道其中的区别
哦 她尽力了. 我可以看到她在尝试
你跳哪种舞?
哦 做跳舞的示范 你知道 在夜总会...就是这样
我在堪萨斯城一家夜总会做过 名叫"赤裸裸的真相"
他们不是开玩笑的
代顿到了
嘿 乔 嗨 乔
嘿 本吉  嘿
嗨 你这老邪教 你
嘿 吉米   嗨 珀斯
哦 弗兰克林 小子 他最讨厌他老婆了
嘿 弗兰克林 你老婆怎样了?
老兄 有好多好家伙在这里啊
我希望我能牵回一匹好马
只要花一点点精力 你明天得去捕野马
教堂女士的援助. 好的
你呢 罪人？ 哦 我还没有找到钱
教堂女士的援助 教堂女士的援助
教堂女士的援助  弗兰克 教堂女士的援助
在隔壁酒吧里刚刚给了你  这会让你平安吉祥
教堂女士的援助 教堂女士的援助
来吧 我给你买瓶喝的
抱歉 抱歉 现在所剩不多了
不 到处都很艰难 爸
来吧 小子
来一大瓶苏打汽水 给我的孙子莱斯特
我得看紧他  否则他会逃学
嘿 我来做给你看
这是目前为止最棒的装置 大家都没见过
你要击中那球
明白我的意思了吧? 我能做到 让我来试试
你赌你2块能击中10下
等等 我跟你赌
继续 继续 -我想我能做10个
给你拍子  让一让! 让一让! 我们开赌了
做得多棒 小子 趁着精神还在的时候做吧
嘿 嘿 出什么问题了? 他用手摸她
这样对吗 小伙子? 我没别的意思
怎么回事? 你们想看打架吗?
好了 好了 我们去看骑术表演
好 给这孩子
伊莎贝尔 走了
莱斯特 你赚到的钱呢?
哈 哈!
100...145块
喂 金矿   这女孩什么都能做
我要娶你
谢谢你这样说, 但你不必这样做
别那样摇我 我的断臂还经不起折腾
查尔斯!
在你眼中你已看到了
你在寻找光明 罪人
我了解你 我爱你 因为你的生活充满了痛苦和罪恶
请救济唯一理解你, 唯一爱你的人
她的罪行没那么多 我们会在墓地旁边买一个篱笆
阻止那些牛仔在那儿放牧
亲爱的 你已经去帮助我们的死者安息了 去重生
你认为谁在这里 亲爱的女孩？你认为谁在这里？
谁? 我丈夫
哦 伊兹 我太高兴了!
我从未有过如此的惊喜 他们来这里度假
那是他妻子? 克拉拉 你听我说起过的
她是我最老的朋友 她比以前更可爱了
如果你高兴看到她的话 她一定比以前更可爱
查尔斯永远不会再娶我了 我甚至有一次弄丢了真空吸尘器
他们仍然没找到
好吧 我们去看马赛 我会去 但我不能去捕野马
他们要在我家住一个星期
祝你们好运 再见 哦 伊莎贝尔
吉姆·帕勒姆在马鞍上 现在准备开始波尔卡点 第一个门
他来了!
我不知道有这么危险   这就是他们想要的
看啊  看到他们脱下的皮带了吗？这就是他们赚钱的原因
这能抓住他们不喜欢的地方  这不公平!
要不然你就不要参加骑术表演
是他们不应该参加骑术表演
莱斯特 你想干什么?
别弄断了 爷爷 我不是对它生气 来吧 莱斯特
我希望你冷静一点 我在这里赢了钱
却不能被人记住名字
嘿 她在那儿
我是说 他们在那儿
盖 我不会… 我不会让你去试的
当然了 除非你不介意 小子 我介意
下一位骑手是来自 怀俄明州的珀斯.霍兰德
是加利福尼亚州 不是怀俄明州! 准备好了吗?
在外面 开门!
加油 珀斯!
珀斯! 珀斯!
谢谢 金 没事
我的帽子在哪 兄弟? 珀斯! 你戴上了 珀斯
你在流血!  弗里达 我没事
小子 她不是你妹妹
你一定被马弄晕了
让他坐下 你是医生吗?
医生？我不要医生
拿一下 我不是医生 我帮你清洁一下
这里没有医生吗?  60里内没有  他伤得不重
你怎么知道? 我们带他走吧  跟我来
别再管闲事了  罗斯林
我不理解 他是你朋友… 噢! 你会没事的 不是吗?
珀斯 你没事吧? 我挺到了吹口哨的时间吗?
差不多了 不过你做得很棒
那匹老马  它一定会被列入队伍的 不是吗?
它是一个真正的杀手 你做得很棒
别管他 下一个节目是梵天牛骑术表演
哦 那是我 - 不 还没有 你有几分钟的时间
为什么？他还要骑牛 你自个儿走一圈
吉多 他还要再骑? 我猜他是想骑
让他走一走! Roz.
你干嘛要这样做? 我们在酒吧赢的钱你拿去 是你帮我赢的
来吧 你拿去 有100多块 你不必再去骑了
我是个很棒的骑牛者 看我的  Roslyn.
但是你干嘛要这样做?   我已申请了 我进去了!
拦下他!  我怎么能?
他们不介意破产有什么办法
珀斯! 你不知道你在说什么!
珀斯 你的奖赏在这里!
好 小子 准备好了吗? 该死 行了
真正的西部男人  又回来了 这次是骑梵天牛
由来自科罗拉多州黑山的 珀斯.霍兰德表演!
来吧 宝贝 我们去喝酒
他还不省人事吗?
可能吧 但没那么严重  他在和裁判争论谁赢了
你还生我的气吗?
我不明白
有人快要死了 人们还围着看 你不在乎吗?
我只是想要跟牛搏斗的那小子
我自己能坐在这里已经很幸运了！你明白吗?
我只是以为我能叫他离开 所以我也是这么做的
但要是他死了呢?多么恐怖啊
亲爱的 我们总有一天要去的 死亡和活着一样自然
一个怕死的就是怕生 罗斯…你看到了吗?
你真是太棒了  到后面去  我们带你去医院
哦,不 我们要去找点乐子 -是的,当然 来吧
你感觉怎样? 我感觉怎样?
就像刚被牛撞了一下一样  他真了不起 不是吗?
哦 我一点都不喜欢那头牛 除非用盘子装 三分熟
来吧 他没事吧?
当然 2周后 他就会忘掉这些 你也会忘掉
你为什么没有一点同情心呢?
同情什么?
嘿 伙计们 来吧!
我觉得真有趣 我觉得就像
那人给我注射了什么? 我看到了漂亮的星星
我以前从未看过的 你以前看过星星吗 盖?
它像那头牛 就像它蹄子上的乳白色一样的颜色
嘿 比尔 比尔! 来8杯威士忌 好吗?
嘿 你在救护车上哭了?
是不是 盖? 是啊
好 我真想谢谢你
哦!现在… 跟我好友 老盖干杯
盖不老
做飞行员就偏老了 在飞机上就偏老
感谢我的朋友罗斯琳
好 现在 我们的好友都在一块了 对吗? 没错
你干嘛生气地看着我?
嘿…
如果我们一起跳舞的话… 合适吗?
当然可以 罗斯琳 你何不跟珀斯跳支舞呢?
好
年轻就是年轻啊 对吧 盖?
嗯 是啊
但你知道他们怎么说的 有些人总是和更年轻的人在一起
你在品尝什么?
我的生活
这舞姿我爸爸常常跳
哦!
怎么了?  没事
来吧 我们出去透透风
我…最好坐一下
介意吗? 不
他妈的死牛
别说话 静静地躺着
盖是个很棒的小伙子 对吧?
对
你知道吗 我想不明白 你怎么会在这里像这样转悠
你属于盖吧
我不知道我属于那里
我不喜欢看到他们在外面压迫女人的做法
不过 我想有许多女人是不介意的 是不是?
有些人会
你不会让他们压迫你吧?
你的眼中怎么有如此信任的眼神?
有吗? 你就像刚出生一样纯洁
哦 不  你刚才真的为我哭过?
你受伤了  以前没有人为你哭过吗?
没有 至少陌生人没有
去年…4月12日 我被撞得很严重 我昏迷了一天一夜
我女朋友和我两个密友在陪着我
我再也没见过她 也没见过他们
他们离开你了? 你独身一人?
我能问你一些问题吗?
我是说  我没有心上人 你知道我的意思的 我说的那样
我不知道你应该怎样做
什么意思?
瞧 这是我第一年… 来到这里转悠
我不像盖和飞行员 我有个非常美好的家
我是说 我有个好家庭
有一天
我父亲 我们在后院
“砰”的一声 那事就发生了 他倒下去了
那些该死的猎人
他们杀了他? 嗯
然后她就变了
她是谁? 我妈妈
她过去…是那么的高贵 她像圣徒一样走向他
很快… 那男人开始迷住了 然后…
她就变了
3个月后 他们就结婚了 好了
但我跟她说：妈妈 瞧 你最好从布拉克威尔那里弄到证明来
因为我是最大的 “你知道知道要我管理这个大农场”
你知道然后发生什么了吗?
在他们的婚礼之夜 他转过身来给我薪水
在我爸爸的地方
她说了什么?
她说
我觉得她没听到
她好像都不记得我了
我不知道 很难解释 就像她整个人都变了似的
所以我想知道的是… 我想知道的是 你依靠谁? 谁?
我不知道
也许真正存在的只是下一件事
接下来发生的事
也许你不会再记得任何人的承诺
你可以指望我的  我信任你 罗斯琳
我想我爱你 哦 你不了解我
我不管 罗斯琳-哦!
他妈的死牛!
罗斯琳? 罗斯琳?
我们在这儿
走吧 我想你见见我孩子
你孩子来了? 对 他们来看骑术表演
我一年没见到他们了
啊 你真该看看他们是怎样欢迎我的——差点把我撞倒!
他们真棒 -我真替你高兴 盖
她就快要19岁了 长得很漂亮
他们只是为了骑术表演偶然来到这里的 他们都是 不错吧?
他们在哪?
谁在哪?
我孩子 我跟他们说我马上会回来 你听到我跟他们说了的
他们出去了
外面
盖洛德!盖洛德!
罗斯梅! 盖洛德!
盖洛德! 盖洛德!  你爸爸在这儿!
盖洛德 我知道你听到了我!
你去哪儿了?  我告诉了我马上会回来!
现在你到这儿来!  你可能会在家里找到他
盖洛德 你现在给我过来!
我知道你听到了我!
罗斯梅 我知道你听到了我! 你们马上给我出来
哦 盖 他们在看着你 我确信 他们也许是认为你离开了他们
哦 可怜的盖 可怜的盖
你不能再开快点吗? 拜托 好吗?
别担心 孩子 我从来不杀熟人
一个喝醉了酒的家伙 上了我最好的女朋友 她很漂亮 有着一头黑发
拜托 吉都
说…向我问好 罗斯琳
你好 吉都 求求你 好吗?
我们都是盲目的投弹手 我们杀了从未见过的人
我炸了9个城市
我相信一定打破了许多器皿 但我从未见过他们
你知道 想想那些小狗和邮递员
眼睛一定会睁得很大
小子 你知道 投炸弹就像说谎一样
它使一切都变得寂静
很快 你就会听不到任何声音 看不到任何东西
甚至包括你的妻子
我跟你的不同之处是 我会看到你 你是第一个我真正看到了的人
拜托 吉都 别杀了我们
你怎么认识人的 孩子?
我不能着陆 也不能飞到天堂去
帮帮我
我一生中从未说过“帮帮我”
我不了解任何人 那么你会怎样着陆 宝贝?
你会给我一点点时间吗? 说会
至少说：“你好 吉都”
会的 吉都 你好 吉都
你好 罗斯琳
呃? 呃?
好 好 我来开车
盖 我们到了 到了哪儿?
吉都 非常对不起 吉都
对不起
你没伤到手吧? 天太黑了
吉都 看看有多黑 四处都是一片黑
嘿 嘿! 你踩这花干什么?
你毁了全部向日葵
瞧瞧 看看  这样有什么好处吗?
他只是在修房子  什么鸟东西叫他修房子了?
他只是试图想问好   你好
谁在那里干什么? 谁在那里干什么?
嘿 谁干的?  谁干的?
别拿下来!   给我拿掉! 这是什么?
别拿下来   拿下来  这是什么?
你的绷带 别扯下来
绷带?干什么用的? 缠你的头
谁给我缠上的?  救护车做的
你让我绑了一个晚上?
不!  嗯? 是你吗 盖?
是你吗 盖?
哦!
这是谁干的?  盖  过来
你让我丑态百出?  对 对 对
谁对我做的?
我们在哪?你去哪里? 别管我
我们去哪?  这是什么鬼地方？
这里是什么地方? 我们在哪里?
这是我家 或者说是吉都家 但不管怎样 这是一个家
不 不 妈 妈 不要 不要
盖
来吧 盖
我希望你见见盖洛德和罗斯梅的
如果我有了新的孩子 我会知道怎样跟他相处
怎样去做
哦 我失去了那些孩子  我几乎什么都不知
不 我相信他们是爱你的 盖
你有想过跟我生个孩子吗?
我去把车里的灯关掉  你最好去睡一觉
我不想睡 我问你问题呢
我叫了你去关车里的灯吗?
你怎么老是逃避?
我不会为我妻子洗窗户的
油漆壁炉 种那该死的向日葵
他们在这里干什么?  你把他们带这里来干什么?
盖 我没带他们来这里  你去了哪里?
我不知道你去了哪里
盖 我跟你在一起 在这里跟你在一起
如果有一天 你突然变了 你不再喜欢我了会怎样?
像以前一样 当珀斯受伤时 你就开始给我那种眼神
我明白那种眼神 它让我害怕 盖 我不能再跟陌生人在一起了
宝贝 宝贝 我只是有点生气 仅此而已
那不是意味着我不喜欢你
你爸爸没打过你 然后抱起你给你深深的一个吻吗?
他有 对不对?
他从来不会生气很久  只是陌生人老是让那样
哦 盖 爱我 爱我吧!
我们现在和解 好吗?
是的 好 好
我们去睡觉吧
好 是的 我们会和解的
也许我会饲养一些家畜
我是个非常好的人 罗斯琳 你遇到的最好的人
明天在山上我会做给你看
没有多少人比得上老盖 你走着瞧吧
帮帮我
狗怎么在颤抖? 它一上山就会颤抖
那颗星... 那颗星是如此遥远
当它的光到达我们地球上的时候
它甚至可能不在那里了
你确信知道的很多 不是吗 飞行员?
图书馆所有的书里都有天文学 珀西 除了读书 没有别的了
不过 知道一些事情还是很美好的 -知道一些事情并不重要
你知道了一些更重要的东西   什么?
你所关心的
不管任何人发生了什么事  也会发生在你身上
你真的迷住了这整件事情 罗斯琳 这是个祝福
人们会说我只是紧张
如果不是因为这些神经质的人 我们现在还在吃彼此
我不知道你们这些受过教育的人怎么想
但我们这些无知的人得睡觉了
狗怎么在颤抖?  我猜它一定是嗅到了马的气味
马一定在附近 吉都   宝贝   宝贝
安静 死狗!   啊!   不要 盖 它不是故意的
那些马踢过它吗?  它害怕的不是马 是我们
你在说什么?  我从未虐待过这狗 你知道的
这是很正常的 盖   他知道在这里上面有野兽
狗曾经也是野兽  它在发脾气时也像野兽一样
他在这儿很清楚将会发生什么
他害怕他快完蛋了
来吧 宝贝 坐在火堆旁舒服暖和一点
你会杀它们吗?
不 不会 我们会把它们卖给商人
它会杀它们吗?
他们叫它们为微不足道的马 喂它们狗食
就像在店里你给狗和猫买的食物一样
我以为你知道呢 大家都知道的
也许你在车上睡觉好一点 以防什么东西爬过来骚扰你
睡觉吧 睡吧
宝贝
宝贝 我只是把它们围捕起来 然后卖给商人
不必用那样的眼神看着我 你看我的眼神好像我是陌生人似的
宝贝
我以为他们是用它们来骑或者
对啊 他们以前会用来骑啊
就像给孩子们的圣诞礼物 因为他们都是小马 明白吗?
但现在孩子们骑电动踏板车了
不过它们都是非常强壮的马 虽然他们很小
他们以前常常因它们的毅力而繁殖它们 在西部 野马被用来耕田
它们不能在这里定居 除非有人为他们抓到野马
不知何故 一切都变了
我做着以前常常做的事 只是他们改变了做法
但你知道你这样做是不对的 是吗?
如果我不做 别人会做的 我不管别人怎样做
你要为狗买食物 你说这钱从哪里来?
我不想听 没有东西牺牲就没有什么活得了
哦 住口
罗斯琳 我们都不小了 你和我
我不想失去你
你得帮我 因为我不能… 跟你想像中一样糟
所有我知道的是 其它一切都是为了钱
我捕那些马是为了使自己有自由 所以我是个自由人
这也正是你喜欢我的 不是吗?
我喜欢你是因为你人好 我没有变啊
变了 在这一点就变了
宝贝 好人也可以杀生的
不 不能
好吧 坏的和好的你都得接受
否则你的余生就会一直忙碌不停
那不干这事要去干什么?  就跟其他人一样
是的 当然 也许我们都相似 包括你
我们开始做一些事情 没有恶意 是我们自然而然要做的事情
但在有些地方 它就变坏了
就像在夜总会跳舞
你一开始很想跳舞
但渐渐地发现 人们对你的舞姿并不感兴趣
他们盯着你看的时候 脑子里想的都是一些不一样的东西
他们变得有点生气了 不是吗?  我也可以看不起你
在夜总会花这么多钱炫耀自己
但我向你脱帽致敬 因为我知道区别
这个?这就是我跳舞的方式 罗斯琳 如果他们弄出了别的什么
我和你一样 不能主宰这世界
你向我脱帽致敬?
你是那意思 对吗 盖?
晚安
真可耻 老蠢货
如果你想的话 我明早可以送她回去
我想知道她怎么同意来这里
仔细想想 她有很多权利
只有15匹马 不会使我有很大的兴趣
别为她担心 她过得很好
你现在可以安静了 大家都露两手
好好 珀斯 停!停!
来吧 珀斯 帮我个忙
瞧 盖 它不再颤抖了
对 今天早上事情普遍变得不同
试一试在旧矿路上追它们
好 盖 我准备好了
你认为要哪个方向?
那边
小子 那夹克真不错 非常舒服 对吧?
穿着它执行过好多任务 没有100块我不卖 这是防弹的
希望你跟我一起去 你会看到真正的飞行
也许是在历史上永远不会重现的 你知道吗
好的 盖! 开关关了吗?
风门关闭 开关关闭
方向反了  换个方向 小子
再来一次  再来! 知道了!
接通!
可恶的尾气 好 再试一次
就像梦里一样
我曾经在月亮上看过这画面 就像这里的一样
你要上去吗? 好
他会从那个关口把马赶过来 这片土地属于谁的?
也许是政府的  还不如叫它上帝的领土
看到什么了?
好静啊 你可以听到衣服接触皮肤的声音
你看起来真不错 亲爱的 你说我们今晚去里诺怎么样？
好的
我忘了告诉你一些东西 在草原上用的捕牛器也适合于山上用
他们射杀野马 把它们留给秃鹰
因为它们吃了所有好的草地 你知道的 对吧 珀斯?
嗯?是的 我知道 -你为什么不早说?
我刚才说了
它们不过是些不合群的马 我真希望你以前也在这里
野马群每次有四 五百匹从这里经过
我们把它们赶进畜栏里
那是一些真正漂亮的畜牲 骑在那些马上感觉真好
我希望在这里能体会一下 我听到什么了
什么? 像发动机一样的声音
在哪? 那边
不 不会那么快的 他不可能那么快就回来的
听. 我听到了 他在那儿!
盖 看!
我一直想见到他 但没想到他这么快就来了
我看到他在阳光下闪闪发光 就是这样
什么声音?
他开了一枪 你的眼力真不错 老伙计
哦 它们来了
1 2 3 4 5 6
我猜他会回去找剩下的 让我看看
看到剩下的了吗? 没有
6匹 看起来像有一匹种马 四匹母马
和一匹小马 你肯定?
对 一匹春天生下的驹
是的. 是匹小马 没错 盖
想看看吗?
也许呆在车里更酷
没事 她只是想进去看
你说有15匹 现在只有6匹
也许丢失了一些 是有这可能的
6匹能有什么意思 对吧?
6匹就6匹嘛 总比工资强 不是吗?
我说比工资强 对不对? 肯定了 什么都比工资好
珀斯 我知道东北方向100英里处有个地方 大股骨山
在那里至少有500匹
我从没想过要把它们弄出来 因为太难了 你必须骑马进去
我不知道 盖 事实上 我甚至不再清楚骑术表演了
伙计 我都闻到你身上的工资味了
真希望我老爸还没死
当你有了愿望时 所有这些都成了男人的工作
并且现这种男人在已经所剩无几了
来吧 帮我敲敲这个鼓
快点 珀斯 我们去弄好那些树桩
快点 都利 过来 这里 都利
快点 珀斯!
出发 小子!
现在抓稳了 我们要做多次快速地转变
再扔一次 珀斯!
套那匹马 牛仔!
那边!
加油 盖!
套那匹!
这是头头 什么?
种马
套那匹马 牛仔!
那边!
现在我们绑起它们来 松开绳套 不要让它们在夜间窒息而死
整个晚上? 商人的卡车早晨会来运走它们
珀斯
是那些母马吗? - 嗯哼
那是小马吗?
珀斯 过来
盖 你为什么要杀他? 站边上去,亲爱的
好吧 你赢了！好吧 你赢了！- 放开那条绳子！快离开这里！
盖 亲爱的    放倒它 吉都!
走开 罗斯琳!  住手!
罗斯琳! 闭嘴! 把马放倒!
来吧！1 2 来
我想我是第一次来到这里 像她一样
这似乎没什么意义 因为只有五匹马
不知道以前是怎样的
我从没想过 但我想你杀的越少 看起来就越糟糕
把这些马给她怎么样?
你们卖它们卖多少钱? 我买 我给你200 够不够?
我们上车再说  盖 你刚才说你会把它们给她
我确实想过 但我只卖给商人. 因为他们想买马
我不是故意要侮辱你的 盖 - 没有
我只是想知道自从我们认识后 你以为你一直在和谁说话
兄弟 多好的一天啊
我差点撞到后面的山. 在俯冲到底端时汽缸停止了
喷出油来
天啊 这是我最危险的一次 我告诉你
听我说 你想我阻止吗?
我理解你的感受 罗斯琳  我自己也不喜欢这样
说实话 我唯一喜欢的就是飞行
你想要我阻止吗?
你会吗?   你经过了盖的同意 对吗?
好 告诉我  他不知道你的所有东西 他永远不会知道的
告诉我 罗斯琳 我一直在等 我会等疯的
跟我回去 给我一周时间 让我做给你看我是什么人
告诉我 罗斯琳 给我一个理由 我就会停止
是存在薪水报酬的问题 但给我一个理由 我就照做
一个理由？你 一个敏感的家伙 真为他的妻子难过
哭着跟我说你投炸弹的事和你杀了人的事
作为人类你不得不要弄点什么吗?
你这辈子从没对任何人有过感情 你只知道悲伤的话语
你们也许会毁了这世界 然后为你们自己感到遗憾
她是匹老马 如果按岁数她有15岁了
她熬不过今年冬天
在回去的路上 我们去绑住另外三匹
这匹母马多重? 大约有600磅 我猜
那匹褐色一定有400磅重 只是大约估计  是的
那匹种马大约有800磅重
更轻一点 大约有1900到2000磅重 怎样算?
嗯 六分钱一磅 大约是110美元 120美元
你想怎样分? 随便
我想要50 包括飞机油费 好的
那我应该得40 包括卡车
剩下的25块就给你 珀斯 行吗?
珀斯!
不 你拿去吧 不管怎样 我只是搭车的
屠夫!
杀手!
骗子! 你们都是!骗子!
只有看到一些东西死掉的时候 你才会高兴!
为什么不自杀来寻乐?
你和你的上帝的国家！自由！
我可怜你们! 你们三个可恶 庸俗的死男人!
她疯了 他们都疯了
不要相信它  因为你需要它们 她疯了
你奋斗 你建造 你尝试 为了他们你彻底地贡献了自己
但这永远不够  所以他们会把马刺针对你
我知道 我明白这一点 我知道这个诈骗
我可怜你们! 你们三个死男人!
帮我拿一下电筒好吗?
振作起来,小子 在你意识到之前 你又会被女人逼得喘不过气来
我只是在想 我不知道我们怎么会变得这么蠢
世界上到处都是山
蒙大纳 科罗拉多  加拿大 甚至在墨西哥 有山的地方 就一定有马
在我们累得不再走的时候 捕不尽所有的野马
我们工作一段时间后… 我就可以卖掉我的房子
我不知道以前为什么留着它
把一切东西都放在了飞机上 把这事情按照商业角度去处理
在我们称马之前 要给马喂足水
这样马至少可以多重50磅
我们过去一直都那么愚蠢 我想离开这里  来吧
不 有这么一架好飞机 你可以从任何地方飞往里诺
去看看地图 玩得开心点 然后我们再出发
天啊 我们不需要任何人 我告诉你
你怎么不闭嘴 吉都? 给我闭嘴 呃?
你想让我把他们放了吗？- 不 这只是个斗争
我在经销商那里等你 我们去拿他的绞盘车
在我检查开关时别旋转罗旋桨
开关关闭吗? 开关关闭 风门关闭
接通!
盖
回家去 走
帮帮他 珀斯
他不想要帮忙
盖
你制服了它 我为你骄傲 小子 你制服了它
我们明天把它们都运回去. 重振你的雄风
别担心 我们还没有结束 我们只是刚开始
我们不需要任何人 你现在明白了 对吗?
你在干什么?
你捕到它来到底是干什么的?
不想让任何人替我做决定 仅此而已
哦 他妈的
他们都变了 一切都变了 到处都沾满了血
我现在结束它了
现在就像…像做了一个梦一样
只是找到了另一种活的方式 仅此而已
如果还有另一种的活的方式的话
珀斯 帮我松开那些母马 好吗?
好的
如果你想 我会载你回去
我很荣幸遇到你 罗斯琳
别再杀生了 好吗 珀斯?
再见 吉都! 你会去哪里? 去某个加油站洗档风玻璃吗?
在某个超市做个改变吗?
试试自助洗衣店!  他们需要搬运工!
盖!
我明天离开 好吗?
上帝保佑你 女孩
盖 如果在这世上有了个人
一个从一开始就很勇敢的孩子
当你问我时我感到害怕  但我现在没那么怕了 你呢?
不
你在黑夜里怎么找到归路?
只需朝着那颗大星星一直开
高速公路就在它下面
那条路就是我们的回家之路