潮来潮往。
我相信不久之后，
一切将随风而逝。
制作：Dentsu，Imagica，
Suncent Cinemaworks，东京戏院
主演：YAKUSHO Koji
KOKUSHO Sayuri
SAITOH Yohichiroh
RIJU Go
MATSUSHIGE Yutaka
SHIOMI Sansei
SHINGYOUJI Kimie
MITSUISHI Ken
MIYAZAKI Aoi
MIYAZAKI Masaru
制片人：SENTO Takenori
美术：SHIMIZU Takeshi
录音：KIKUCHI Nobuyuki
音乐：YAMADA Isao& AOYAMA Shinji
照明：SATO Yuzuru
摄影：TAMRA Masaki
编剧和导演：AOYAMA Shinji
各就各位！
在那里！
那个警察的电话号码是多少？
是这个吧！
是的，长官！
喂？
探长吗？
啊？你在哪里？
那是哪里？
所以你在外面就对了？
呃？
我们到底在哪里？
这里是我随便选的。
是的，有人在这里遇害。
有四个生还者。
人总是要死的。
嗨侦探，猜个谜吧，我是谁？
是啊，猜迷。
好吧，如果你猜到的话，
就大声说出来，这样我才听得到。
喂？
喂？电话断了。
没事，你听得到吗？
清楚多了。
这里空气真差。
我要出去透透气。
嘿，司机先生……
跟我一起出去吧？
先放了孩子吧？
没错。
好吧，孩子是我们的未来，
可是我现在最想做的
就是出去呼吸新鲜空气。
哇……天气真好。
嘿，司机先生，你叫什么名字？
三和井……三和井诚。
名字有特别的意思吗？
忠实和直率。。
好名字！
你又想过变成别人吗？
我不知道。
我真的很想变成另一个人。
我现在受够这一切了。
准备好了吗？
瞄准！
开枪！
福冈县城石市惊传巴士劫案。
中午时分。
六人遭枪击身亡，
包括一警察。
二个中学生和巴士司机幸存。
歹徒身分还不知道。
我活下来难道是个错误？
多谢你。
医生正要离开房子。
医生刚好为和枝看了病，正要走出来。
对不起，医生，状况如何？
孩子们还好吗？
和枝有好转吗？
医生！
别管它！
喂？
是，谢谢。
谁说的？
才不是这样！别乱说！
绝对不是这样。
好……再见！
是谁？
嗨，美津！
和枝……
外面谣言满天，说和枝在公车里被强暴了。
良责的家……
我们叫他去找他吧。
阿诚有留言吗？
由美子，把纸条给他。
妈，别这样固执！
由美子……
晚安，姊夫。
打扰了。
阿诚是我的兄弟。
是的，由美子，我们是一家人。
阿诚说了什么，爸爸？
他只说要出去一下。
清子，来杯茶吧。
我去警察局和车站找找。
那越快越好。
多谢你。
别这样说，由美阿姨。
二年后
直树……
妈妈去哪里了？
她会不会回来？
爸爸告诉我，妈妈有了新欢。
她干嘛要找别的男人？
爸爸打了她。
他为什么要打她？
谁知道？
是因为我们吗？
千万别这样想。
那是为什么？
因为爸爸死了保险公司就会付钱。
直树吗？我是惠子阿姨，你好吗？
我很担心你们俩。
我一直想去看你们，你知道的。
保险公司给你们钱了么？
当然啦，
你叔叔在葬礼上大发雷霆
不过我真的希望你们
搬过来和我们一起住。
对不起。
啤酒，谢谢。
阿诚回来了不是很好吗？
你去哪里了？
随便走走。
随便走走？
你不会再走了吧？
阿诚……
留下来跟我们住吧，好么？
由美回博多了。
她的一个朋友打电话来说
她现在在美容诊所工作。
你可以去看看她。
愚蠢。没这么简单。
那么，让我们为他的健康干杯。
对不起，我不能再喝了。
为什么？
他不必这样。
阿诚，洗澡水放好了。
你想为工作做点什么？
明天我去问问茂雄。
我知道了。
好主意。
我们应该可以帮助你。
不，谢谢，真的。
不过那时白天的工作，是吗？
我还不确定。
我会没事的。
他说了他没事。别烦他。
美纪子，你待在外面。
我去睡了。
晚安。
晚安爷爷。
爸爸，这是你的新牙刷。
早安！
台风快来了。
你没睡觉？
睡不着。
我们出去走走。
我把所有的东西都留给你弟了。
他在市政厅做得很好。
他妻子也很贤惠。
美纪子也长大了。
你可以做你想做的事了。
茂雄，看到没？他回来了。
冷静一点，好吗？
嗨，茂雄，看看谁来了！
嗨 惠子，我的茶呢？
茂雄，我说过的，
你的老朋友阿诚回来了。
你是怎么了？
他明天将开始上班吗？
茂雄，可以么？
惠子，茶呢？
好吧，那就明天早上。
好。
- 要搭便车吗？
- 不用了，我走去。
不管怎样，明天见。
你怎么了，茂雄？
他到底怎么啦？
大概他乐昏头了。
茂雄，你晚上去喝酒？
我要去医院看我妈。
晚一点来吧。
我们要庆祝他的回来。
阿诚你没问题吧？
别烦他，白痴！
对了，阿诚。
我今晚也不去。
那么，明天呢？
随时。
喝酒嘛，想去就去。
你闭嘴行不行。
你干嘛如此生气？
阿诚！
再见。
茂雄，我们走！
美纪子晚上不要出去。
但是为什么？
你没有听说吗？
杀人凶手专门袭击女性。
什么意思？
早上在河边，又发现了一具尸体。
真的吗？
我没事的。阿诚会保护我的，
没错吧，阿诚叔？
美纪子，听你妈的话！
他们说那是镇上的新老师。
你是说竹川的老师。
真的吗？！
晚安。
嗨，阿诚，看到那房子没？
觉得怎么样？
两兄妹就住在那里。
老妈失踪了，老爸过世了，
他们自己住。也没去上学。
我们走吧。
觉得很棒！
其他人呢？
他们已经走了。
真是好运。
我每天都在加班。
不管怎样谢谢你，不过我不喝酒。
真的吗？滴酒不沾？
我控制不了。
真的吗？
那我自己喝。
三和井先生，直接回家吗？
为什么？
最近接连发生凶杀案……
有一个被害者就住在我家附近。
我想你能不能陪我回去？
去城石？
你知道城石令人震惊的公车劫案么？
你没听说吗？
听说什么？
那个公车司机……
就是我。
你在开玩笑！
难以置信！……真的吗？！
你是英雄。真了不起。
哦，对不起。
死了不少人，不是吗？
对不起。别生气。
不，我没有。
真的？
是，真的……
那就好。
我家到了。
好的，再见。
你不问吗？
什么？
一般人都会问的……你一个人住吗？
呃……
你不想进来吗？
不，我要回去了。
那谢谢了，晚安。
今天你没甚么事可做。
你可以回家了。
小心我的车！
嗨，阿诚，走吧。
茂雄……
老板今天看起来怪怪的……
我是不是做了什么？
没什么。
阿诚！
听说你交了个女朋友。
没有。
有人昨晚看到你们了，是那个人说的。
那么，她不是你的女朋友？
不是。
你是说三更半夜
和不是女友的女孩在街上走？
不是半夜。
才8点而已。
你去了她家，不是吗？
来吧，快说。
你知道我为什么要问……
由于近来发生的谋杀案，
每个人都有嫌疑。
谣言就是从这些小事来的。
你消失了。然后又突然出现……
这就够可以的。
懂了么？
良责，不要捉弄可怜的阿诚了。
即使没有联系……
如果谣言一直围着你
我们也可能被怀疑：
我，我的妻子，我的女儿。
我们都会受到影响。
我们当然不介意，
但总得为美纪子着想。
你和杀人案没关系吧？
你怎么不回答我？
他当然无关了。
就像我们小的时候……
你总是什么都不说！
就像妈妈死的时候。
你始终不肯面对现实。
那是很久以前的事了。
够了……
你明天还要早起。早点睡吧。
想一想吧。
我把你的旧脚踏车修好了。
还可以用几年。
谢谢。
还记得我吗？
我离家出走。
我能留在你这里吗？
你还没有吃早餐吧？
我帮你做吧。
我可以请一天假吗？
可以，当然可以……为什么不。
我明天上班。
没问题。
嗨，茂雄……
我自己去。
爸爸修好了我的旧脚踏车。
呕，好的……
谢谢。
抱歉。
抱歉……我打呼噜了，是吗？
小村庄转眼到了夏天，
山鹑宝宝也尽情欢唱。
早安。
坐下来吃早餐吧。
是这里吗？……
有人动过了。
记得我吗？
秋彦，你的表弟。
我们在爷爷的葬礼上见过面。
记得吗？
继续，挖吧！
很好吃吧！？
小仓的章鱼丸子最好吃！
一般人都以为大阪的最好。
其实小仓的才是最好的。
你也这么想？我很高兴。
姜加的太多了。
那样不好。
加一点就好了。
今晚，
叫点寿司来吃？
喂。
他们叫了四份，
我想他们真的饿了。
是的……
你是说……他们开口叫了四份？
不是，他们举了四个手指头。
我知道了。
三和井先生，
请慢用。
我不知道你在这里。
抱歉。
我不是这个意思。
他们的朋友就是我的朋友。
你要待多久？
不知道。
你呢？
嗨，怎么啦？
我说错了什么？
对不起，
我真的还没地方可去。
我知道了。
哦，所以你会一直住在这里？！
学校假期完了我一定走。
大概还有一个月吧。
真的吗？
他会再住一个月。还好了。
嗨，还有什么？
吃吧！
嗨，三和井先生，吃吧！
我有点惊讶。我从没有想过。
他看起来还不错。
小孩都被他迷住了。
他好像是做工的。
有事我会打电话。
代我向爸爸问侯。
我们从最简单的开始。
直树，正经一点！
慢着，你在做什么？
完美的谋杀？！
茂雄……
前面在检查。
又有受害者了？！
怎么啦？
作恶梦啦？
你为什么问？
很明显的，不是吗？
失眠而且晚上出汗？
时常作恶梦吗？
我第一次到这里来。
是因为我来了吗？
不是，跟这没关系。
可能是，可能是潜意识的？
抱歉。
你为什么总是道歉？
好吧，我……
我不是要求道歉。
秋彦，你几岁了？
快22岁了。
你看起来真成熟。
呃，第一次有人对我这么说。
也许因为我跟你有段一样的过去。
什么意思？
以后再告诉你。
好吧，晚安。
又怎么啦？
我只是想说
你来帮了很多的忙。
我的意思是……
谢谢。
别客气。
三和井先生，保险公司有东西给你。
谢谢。
你认为是什么？
第二次健康检查？你还好吧？
我没事。
放在桌上吧。
别忘了去诊所。
是，当然。
抱歉……
那天麻烦你了。
不是你的错。
想喝点什么？
我看还是不要吧……
前几天晚上我才喝了一杯，
闹钟都叫不醒睡过了头。
你的酒量真差。
又加班了？
你真的与孩子在一起住？
是的。
我也是孤儿。
很小的时候就父母双亡。
亲戚们为了保险金抢着要我。
他们分掉保险金就把我扔给孤儿院。
我希望有像你一样的人来照顾我。
事实上，是那些小孩在帮助我。
是他们照顾我。
哦，三和井。
三和井。
你现在是头号嫌疑犯。
今天早上，你的同事……
绀野圭子小姐死了。
你知道吗？
是的，我刚刚听说。
是这样吗？
昨天半夜12点到凌晨2点之间
你在哪里？
我在床上。
你是说
你在田村家你暂租的房子里吗？
是的。
有人能证明你的话吗？
大家都睡着了。
三和井，有什么问题么？
不，我还好。
你知道你现在的处境吗？
我刚才已经说过了
你现在是我们的头号嫌疑犯。
也就是说
你的话日后将作为呈堂证供。
你了解吗？
那我们继续吧……
请你如实地回答。
昨天晚上大约下午8点
你护送绀野圭子小姐回她的公寓。
这是真的吗？
你进了她的公寓吗？
你在那里做什么？
没做什么。
你跟她上床了，
是吗！？
什么都没做。我们只是喝茶。
在你离开绀野圭子小姐的公寓之后
你去了哪里?
我直接回家了。
你知道绀野圭子小姐后来去了哪里？
不知道。
在你送她回家之后，
你认为她为何还要独自外出？
我不知道。
你有没有打电话给她？
我没有打过。
三和井先生……
听着……这是
一个谋杀案的调查。
你懂么。
你在说谎。
在你们两完事后
你离开然后又打电话给她
或者也许……
你躲起来等她离开的时候
绑架了她
然后在河岸把她杀死了。
这就是事实！？
怎麽了？
那就是所发生的一切，是吗？
- 我没杀死任何人。
- 但是你说谎在等待她！
不，我没有。
我没有理由杀死她。
我坦白的说
我相信你就是杀人凶手
最近的谋杀案都是你干的。
这只是我的直觉
自从公车劫案之后
我预感你一定会变坏的。
我知道我们会在这种场合
再一次见面。
你的眼睛就像
那些杀人凶手。
我什么都没做。
谢谢。
我真的很感激你。
嗨。
抱歉。
你真的是罪犯，三和井先生。
我们家不能再留你了，你知道的。
你接下来怎么办？离开？
我告诉我妈妈
你不是杀人凶手。
可是他们确实担心
怕你是窥视孩子的保险金
他们想花这笔钱。
我告诉她你不是那样的。
谢谢。
也许你没发觉，其实你很自我。
你随心所欲
但你放过两个孩子吧。
对不起。
好家伙，你真了不起。
你认为你道个歉就行了吗？
反正到此为止了。
只要我们一家人还在
就别想动歪脑筋。
我也不会帮你。
他们不听我的话。
你看见了吗，和枝？
大海。
你看见了吗？
致: 三和井}司
来自: 三和井由美子
阿诚叔，对不起。
为什么？
爸妈都没去帮助你。
别担心。这是预料之中的事。
爷爷和我相信你。
我也相信你
还有你的父母也相信你。
别担心。
怎么了？
请别哭。
你从没有像孩子那样哭过。
但是你不了解。
最初，
我也怀疑是你，叔叔。
这很正常。
我觉得好惭愧。
但这不是你的错。
不是任何人的错。
如果要怪的话，就怪我……
让你担心了。
请你原谅我。
现在，擦干你的眼泪。
快回家去做功课。
阿诚叔，
你去看由美阿姨吗？
我会去吧。
我也想去看她。
你为什么不去？
我会告诉她你想念她。
她真的很爱你，她一定会很高兴。
离婚协议书
看到你没事真好……
是的，我也是。
像睡了？
有点。
还做恶梦吗？
有时。
听到你回来，我吓一跳。
你为什么会回来？想家了？
本来我想重新开始。
可是到最后，
还没开始。
我以为可以重新开始，
但事情根本就没完没了。
重新开始。
那不是真的！
你只是逃走而已。
也许你是对的。
你只想到自己，
从来没有考虑过我。
对不起。
把我一个人丢在这伤心小镇里。
你真的是一个怪物，阿诚。
我现在跟另一个人同居。
真的吗？
为我高兴吗？
不是。
我不知道。
你真可怕。
抱歉。
好吧……
嗯？
你自己保重。
你也是。
阿诚？
你有没有想过跟我重新开始？
那就是我为什么回来。
太晚了。
由美子？
你认为一个人可以只为别人而活吗？
抱歉。我正胡说些什么。
我不知道……
如果可以的话会很好。
你。我认为你可以。
但是你不能为我这样。
真的很抱歉。
别说了。
原谅我。
我相信你是为我而活着。
我知道你是。
快点。起床了。
他在哭。
你是谁？
我住在这里。
孩子的亲戚吗，嗯？
我是他们的表哥。
阿诚在附近吗？
- 他在睡觉。
- 那叫醒他。
为什么？
不关你的事，做就是了。
对不起，你到底是什么人
在这里对我指手划脚？
真罗嗦！告诉他我是茂雄。
什么茂雄？
你欠揍吗？
闭嘴照做就是了。
什么跟什么？
你算什么东西？
阿诚，快点。老板找你。
我们来自同一个的城镇吗？
- 哪里？
- 门司。
那你怎么有大都市口音？
我在东京长大。
那你家乡的口音呢？
你说话小心点。
对不起，秋彦。
你这小子，小心点。
我还没动手呢。
看到了吗？这个控制吊臂上下。
这个控制方向
那个控制铲土。
这是保险锁。你来试试？
没错。
好的。就这样。
现在移动木板。
很好。
现在挖吧。
铲斗向前。
你上手了。
为什么错过你的检查？
我会抽空去的。
你咳嗽的很厉害。
烟就少抽点。
是的。
以后就来操纵吧。
我刚才想到。
想到什么？
想到我们多爱当公车司机？
你可以回去开车。
那不是我所企盼的。
事实上，你只能沿着同一路线往返。
居然发生了劫车事件。
就是这样。
这种事情任何工作中都会发生。
操纵铁铲车让我想起那段日子。
但是不太一样。
是另一种巴士。
什么意思？
我不知道。
你不知道？
一种新巴士，嗯？
仁治，车要开了哦。
直树……
直树，看着我。
你打坏了那个坟墓，对吧？
觉得舒服点了没有？
现在去睡觉，别担心。
我和你在一起。
不要哭。
很痛吗？
你打自己的头了，是吗？
明早第一件事情，
秋彦会修好所有的东西。
所以不要哭了。
你在气直树吗？
即使他这样做了？
真的吗？
你如何知道
他做了什么？
对不起，我不问了……
只是别哭了。
嗨，和枝，
我们都出去吧，
一起，再来一次。
我来安排。
这一路上，
我们总在一起。
听着，
和枝，
你得先吃点东西，恢复体力。
我帮你弄点东西。
你得让我走，我才能给你煮点东西。
还不行，嗯？
好吧，我就和你待在这里。
刚好休息放松一下。
那是什么？
我买的。
为……为什么？
这样我们四个可以去旅行。
你在耍什么白痴？
孩子们不想离开。
别强迫他们。
我们得离开这里。
为什么？
因为我们必须走。
你真是搞不清楚状况。
他们最好安静的待在这里。
你想一意孤行害了他们？
自动门坏了。
虽然有点旧，修修还是可以用的。
再加上床和桌子。
你想帮忙？
你真够离谱。
真想不到你当自己是彼得・潘。
我放弃。
你真让人难以忍受。
我要出去……
来吧，直树。
和枝，走吧。
好……
我认了……
靠你们自己了。
我们出去转转。
等等我！
关上门，它不是自动的……
嗨，茂雄，多谢了。
这才是新巴士。
是的，完全不同。
嗨。东京先生，
醒醒，帮把手。
谁是东京？
你叫我？
就是你啦，东京先生。
别再小家子气了！
你挑起的，东京先生。
我什么都没说，乡巴佬。
我来自八幡。
那就不好意思，八幡先生。
三和井先生，晚餐好了。
谢谢。我马上去。
你正在做什么？
我买了部巴士。
又准备跑路？
算是吧。
这么做没什么用。
你一起来吗？
那很好笑吗？
我们需要一些时间去寻找自我。
你能让我们独处一会吗？
我怕有人会死。
不会再有人被杀了。
三和井，
我真的不喜欢你。
我感觉得出来，
你觉得我的工作没有意义。
也许你是对的。
但是
我不能认同。
好吧，没关系。
你会回来吧，是吗？
我没有别的地方可去。
好，我们走了。
小心，茂雄。
这是你以前跑的路线吗？
我们从这里开始吧。
注意看。
哦，我应该告诉你……
什么？
我说我曾经经历过的，记得吗？
哦，是的！
事实上，
我也有一次差点被杀，
那是我朋友的朋友，对我开枪。
真的！？
我的朋友救了我，然后我逃走了。
什么时候的事情？
四年前。
高中的时候。
那个流氓自杀了，我的朋友也消失了。
我从此就再没看到他。
真的吗？
我常想他现在怎么了。
你曾回去过吗？
当然没有。我在那里做什么？
就像回到犯罪现场一样。
我不是罪犯。
你电视看得太多了。
也许有天可以回去看看。
为什么？
但是我不想。
那时我真的以为自己死定了，
他真要杀死我。
当时我面前有两具尸体。
我吓坏了。
你知道吗？
你不害怕吗，你自己？
我们中的三个，直树，和枝和我,
我们生还。
我想回到那里
重新开始。
我从没回去过。
和枝。
把一些咖啡放在咖哩粉里，
这样很好吃。
嗨，直树！
三和井先生！
嗨，大家！
秋彦，我要睡了。
晚安。
青森很远吗？
我有个朋友是放映师，
在市政厅。
我想这个夏天去那里。
他认识一个能弄弯汤匙的美洲土著，
神奇地治好了他的病。
青森？
你觉得这辆小巴士到得了吗？
停，煞车！
拉住扳手！
欢迎光临！
你要什么？
小姐！
我能帮你们点菜吗？
白饭配上酱菜。
绿沙拉。
一份肉团汤午餐。
三和井先生，你呢？
我也要肉团汤。
有什么问题吗？
她看起来好像很面熟。
刚才那个？
你没事吧？
晕车吗？
对不起！
怎么啦？
我的朋友刚刚吐了。
直树不见了。
我们分头找比较快。
好，我从这边找。
找到了吗？
我回来的时候，他已经睡着了。
又一名女性遇害
三和井先生，你看起来可怕。
哦？
- 你是不是不太舒服？
- 有一点。
哇，你发烧了！
我想也是。
最好躺在床上。
我想应该。
你在监狱里着凉了。
直树，让我们去澡堂吧。
和枝，我们去洗干净一点。
你不来吗，直树？
你也生病了吗？
真糟糕。
赶快吃药。
你们多休息就会好。
别忘记吃药。
我们走吧，和枝 。
发生什么事啦？
他又不见了。
再分头找？
不，我们呆在一起。
别担心，我好多了。
我不再相信你了。
你在说什么？
有个女人在我们刚经过的镇上被杀了。
不是你就是直树 。
你为何不告诉我？
我不信任你。
我知道你是怎样的人。
我也挣扎过。
我想杀人。
但你别想吓唬我。
别愚蠢。
你从未想过？
是的，我有想过。
我曾经冲动过。
不过我怎么能那样去活？
如果我杀过人……
那就不是现在的我了。
我也抗拒过！
够了。
留在这里照顾和枝。
- 不！
- 相信我，好吗？
我为什么不能杀人？
我没说你不行。
把刀子放下。
放开我！
我该怎么办？
痛吗？
你想要我杀人吗？
我们可以一起去杀人……
你想什么，直树？
走吧。一起去杀人。
怎么啦？
你想杀死人，是吗？
如果你想杀人，
为什么不从你最亲近的人开始？
直树……
让我们回巴士去。
抓紧。
小心摔伤了。
我们可以像这样绕圈子兜风
或是回去杀了和枝。
由你决定。
三圈后，做个决定吧。
我们还是继续绕圈子吧。
直树……
答应我一件事。
你不一定要活着，
但无论如何
你都不要死。
我们会再见的。
我们会等你。
我们会去找你。
懂了么？
好吧，我们走吧。
警察局
你的手怎么啦？
没事。
真不容易。
她突然就嚎啕大哭。
女人一哭我就没辙。
我进去也没用。
她知道的。
什么话都不用说，
不管多远，
她都能和他沟通。
他将会在监狱或精神病院
度过他的余生。
真令人难过，
其实疯子还是关起来的好？
对他来说也算是好事。
下车！
什么叫好事？！
你认为这样对他最好？
不管他去哪里。
来日他会回来
追回他失去的一切！！
但就是由你们这种人，摧残他，阻碍他。
至於我呢，就算配上性命，
我也会保护他。
永远不要忘记！
如果你改变你的主意就回来。
我也会等你。
他有什么毛病？
和枝，
你看到了吗？
大海啊，和枝。
去海边。
用你的眼睛，
带我去海边。
和枝，你看，月亮……
它今晚是不是很美？
月亮一直都很美丽。
你去过海边吗，和枝？
那段流浪的日子，
我一直都在海边。
坐在沙滩上，看这大海……
一切都变得渺小。
你在想什么？
要不要去海边？
他忘记了这个。
我不该这么凶的。
直树，
你看到了吗？
我正在看海。
森山美容中心，
我是由美子。
爸爸。
妈咪。
绑架巴士的人。
直树。
秋彦。
快看窗外。
爸爸！
妈咪！
绑架巴士的人！
直树！
秋彦！
三和井先生！
和枝！
我们回家吧
《人造天堂》