Det er svært at være 11 år
der er så meget
som man ikke forstår
hvorfor går alle voksne rundt
og ser ud
som om alting gør ondt
原著：特俞尔·别格兰
når jeg bli'r stor
så skal jeg ha' det sjovt
主演：劳斯·胡毕
og jeg ved
hvem jeg skal spørge om lov
det er en gut
der aldrig siger nej
han hedder Krumme
og det er mig
når man har skolen og familien
og vennerne
og en lille smule kærlighed
det er ikke så svært
når man først får det lært
man skal gøre
hvad man vil
og så tælle til ti
og så får man alt det man ka' li'
det er ikke så svært
når man først får det lært
man skal gøre
hvad man vil
og så tælle til ti
og så får man alt det man ka' li'
mange mænd
der er blevet rigtig stor'
har som små været lillebror
Robin Hood
han var en lille dreng
men det betyder ingenting
for man vokser
ligesom træerne og blomsterne
og pludselig er man 100 år
det er ikke så svært
når man først får det lært
man skal gøre
hvad man vil
og så til ti...
(也就是“克拉姆”演唱的)
配音：
克拉姆－黄时
爸爸－栾敏
斯丁娜－孔祥艾
妈妈－齐曼
(和邪呀!)
(配音逗死)
喵~~~
- 她让你擦了？
- 没有。
- 是谁,是她尖叫？
- 是的，是不是很好玩？
猫！
当然，结局是糟糕的。
非常糟糕！
整个地区都闻到了煮猫的味儿
就象至少有200万加仑大豆变质的气味
那么，做的真是比爸爸做得还难吃了。
就是你干的了！他们煮了一只猫！
从这出去！滚!
克拉姆，你疯了吗？
- 我们想知道... ...
- 没错！真是太好了！
我是一个有耐心的人。
我适合我自己和我的家人。
我的儿子煮熟了一只猫。
又怎样？
在这里熬胡的事情有很多。