珍奥斯汀：“兄弟真是奇妙的生物”
要开始了 混蛋
- 走吧 - 现在？
快穿鞋
你还没跟我说…
- 麦特 快说我们要去哪里 - 你可以快点吗？
感觉就像跟老年人一起散步
- 迪拉女士家？ - 对
麦特 我们不能进去 你疯了吗？ 里面有毒气
- 你从哪弄来的？ - 二手军品店 他们只有一个
- 你怎么知道会有用？ - 我不知道
所以我才要你进去 我来把风
- 麦特 我才不要进去那栋房子 - 一万元 你想想看
想想这对妈会有什么帮助
为什么不是你进去？
我是长子 计划是我想的 面具的钱是我付的 轮到你了
房子被帐篷罩起来时 大家会把东西都带走
82岁的人就不会
汤姆乔迪做社区服务时 负责照顾老人
他看到现金了
她得了阿兹海默症
钱放在二楼卧房 木制梳妆台最底层抽屉的糖果罐里
我不知道会有毒气
你又不是白蚁 乔伊 你不会有事的
把帐篷剪开 打破窗户
天啊
给我
- 有人看到我们吗？ - 没有
在他们发现之前快走吧 来 快点
- 我就知道你办得到 - 最好是
（警卫）
- 喂 - 快跑
- 快跑 - 喂 你们 站住
给我回来
过来
不准跑
我跟不上了
- 我们甩掉他了 - 不…他掉进…一个洞里了
我看到了
- 你说他们没有保全措施 - 他们没有
- 那怎么会… - 我怎么知道？
- 你说他掉进一个洞里？ - 对
- 我没听到求救的声音 - 我也没有
该死 我把防毒面具弄丢了
你欠我30元
那个男人呢？我们该怎么办？
我们先回家把钱藏起来 我们不知道他看到了什么
走吧
你吃得太慢了
- 你吃得太快了 - 没错
- 用餐巾纸 - 有需要的话 用你的上衣就好
- 所以那个… - 不 住嘴
不能让妈听到
妈 你听得到我们说话吧？
麦特？乔伊？ 谁能给我一罐健怡汽水吗？
目前情况尚未明朗化 不仅是在路易维尔市中心
但我们知道通常在这种情况下
当警员遭受枪击
或现场有人需要急救时…
谢了 宝贝
- 今天玩得开心吗？ - 我猜是吧
- 吃饭了吗？ - 对 吃了起司通心面
好 那么…
等我舒服一点 再煮虾给你吃
或是牛排
这世界真糟糕
但是根据法庭纪录
史密斯在5月底 向加德纳提出家庭暴力指控
6月6日法官下达了紧急保护令…
20、40…
- 刚才追我们的人 那个警卫… - 怎么了？
我不确定他是否没事
他好像掉进一个井里 一个很深的地方
- 所以呢？ - 我们不用去看看他吗？
我们不能回去那里
迪拉女士回家后 就会看到她的钱被抢走了
她会报警的
但万一他受伤了呢？
管他去死
- 麦特… - 不对 跟我一起说
数到三 一起说“管他去死”
一、二、三
管他去死
你想得美
有人吗？
下面有人吗？
- 嘿 - 谢天谢地
我以为我要被困在这里了
我追着几个孩子跑
然后我跌进来 我的脚踝好像摔断了
你的声音听起来很年轻 我需要帮忙
你能去告诉你的父母吗？
我爸去年死了 而我妈病得很重 所以…
- 你有手机吗？ - 没有
这个洞有多深？
我不知道 大概六公尺
差不多这么深吧 我爬不出去
- 你没有手机？ - 你已经问过了
- 你几岁？ - 我再过三个月就15岁了
好 你叫什么名字？
麦特
好 听着 麦特 我被困在这里
我自己出不去 我需要你帮我打电话报警
如果你做不到 就请你妈打电话 好吗？
- 你叫什么名字？ - 汉比 壮汉的“汉”
戴夫汉比 但自从高中时期 大家都叫我汉比
因为班上还有三个戴夫
听着 请你打电话报警 好吗？
好 我会打的 我是说…我会叫我妈打的
好 很好…太好了 太棒了 谢谢你
真的很可怕 你懂吗？
我懂 我会找人来帮你的
- 好吗？ - 很好…谢谢你
我会在这里等你
麦特 那个警卫还在洞里
- 他叫做汉比先生… - 好蠢的名字
- 他被困住了 需要我们的帮助 - 为什么？好让他逮捕我们吗？
- 你没告诉他你是谁吧？ - 不 我没让他看到我
- 该死 我要被杀死了 - 麦特 我们不能把他留在那里
只要他叫得够大声 别人就会听见
可是…该死
- 醒醒 - 你是怎样？
我们从迪拉女士家偷了12600元
你想被活逮吗？
可恶 我死了
喂…
不要哭
我们犯下了完美犯罪
要是你被那个警卫看到 一切就完了
进去迪拉女士家的人是你 不是我
- 因为你叫我去的 - 但你还是做了
抢劫是重罪 你会被视为成年人来起诉
你知道吗？
如果你不帮我把他救出来
我会告诉汉比先生我们的真实身分
- 住手 - 不 你不准说
我们需要那笔钱付妈的医药费
- 麦特 住手 - 儿子们
- 不准在家里打架 - 我们闹着玩的 妈
你怕了
我们不能不顾他的死活 麦特
你要是不帮我 我就要跟妈说
- 你没这个胆子 - 是吗？
你是长子 麦特
她知道你常常指使我 你会惹上大麻烦
该死 你真没种
我们得帮他 我们可以拿些水给他喝
好吧
但我们绝对不能露脸
这全是你编的故事 对吧？
- 他真的掉进洞里了 - 最好是 不然的话…
- 该死 - 看吧？
嘿 汉比先生？是我
嘿 你回来了 你有带警察来吗？
他们在路上了 我妈打给他们了
我拿水来给你
对不起 水掉下去了 你为什么要那样做？
没关系 谢谢 我拿到了
我们来看过他了 他没事 我们走吧
他才不是没事 他还困在里面 我们得告诉别人
上面还有别人吗？
不 只有我
好吧 靠近一点
- 我想看看你 - 好
你说你叫什么名字？麦特？
- 你跟他说了我的名字？ - 不小心脱口而出了
我能听到你在跟别人说话
- 不 我说了只有我一个人 - 但你不是
我听得到另一个男孩的声音
你们就是我追的那两个孩子
对 这里确实还有别人
我叫戴夫汉比 我需要你们的帮忙
- 你们两个是兄弟吗？ - 关你什么事？
听着 我不会告密 好吗？ 我不在乎你们做了什么事
- 你觉得我们当时在做什么？ - 玩鬼抓人
我不知道 你想要我说什么 我就说什么
我们怎么知道你会信守承诺？
我也曾是个孩子 好吗？ 我知道那种感觉
让我跟我弟谈一谈
嘿 我们可以救他
他一定有看到你偷偷溜出迪拉女士家
20年有期徒刑 你想想看
我们告诉妈吧 事情变得太严重了
我们不能告诉妈 我们抢了迪拉女士的钱 你疯了吗？
- 男孩们？ - 闭嘴 我们还在交谈
我们匿名报案吧 奎克立街上的便利商店有公共电话
汉比先生被救出来之后 就会向警方全盘托出
但是麦特 他认得我们的脸
如果我们不帮他 而是让别人帮他 结果会更糟
或许不会有人帮他 这样就解决了
男孩们 拜托你们
- 我叫你闭嘴 - 我很痛
- 该死 闭嘴 - 别吼他
去找大人来是有多难 你们这些臭小子？
- 我要让你知道有多困难 - 麦特 住手
- 天啊 麦特 - 不…
该死 去你的
现在由我作主 我叫你闭嘴
你疯了吗？他会恨死我们的
- 他本来就恨我们 - 他没有 你为什么要那样做？
因为这样才有用 你听
有些人就是吃硬不吃软
就像爸常说的
那个男人是别人的问题了
不关我的事 也不关你的事
对不起 汉比先生
宝贝 外面很冷
- 电视说只有6度 - 对
能帮我拿健怡汽水吗？
好的 妈
怎么了？汽水没了吗？
- 不是 - 很好
可以顺便帮我倒杯冰块吗？
好
…起因到底是什么
这世界真糟糕
汉比先生？ 是我 友善的那一个男孩
我真正的名字是乔伊 麦特是我哥
我带食物来给你了
汉比先生 你睡着了吗？
你哥尿在我脸上
对 我知道 对不起
我带了些食物来给你 我带了香肠三明治
洋芋片和汽水
好 丢下来吧
你哥知道你来这里吗？
是啊 我想也是
乔伊 你要帮我吗？ 看来我们陷入僵局了
对 我哥不相信你
他认为你会害我们惹上麻烦
这个嘛…
你没必要对你哥唯命是从
- 他几岁了？ - 17岁
- 而你15岁吧？ - 三个月后才满15岁
你的年纪够大 可以反抗他了
你看起来是个好孩子
乔伊 你会上教堂吗？
- 不是每个星期天都去 - 但你信上帝 对吧？
- 对 - 我也是
所以你要做正确的事 遵守基督的教诲
天啊
我的腿好痛
我可以帮你拿我妈的止痛药
我总不能永远待在这下面吧
我知道 但是…
- 我需要时间思考 - 思考什么？
不 你该挺身而出 自己作主
我知道我应该那样做
比起上帝 你更怕自己的哥哥吗？
我以前也很怕我哥
他曾经把篮球踢到我脸上 把我的鼻子打断了
听起来像是麦特会做的事
- 你有姐妹吗？ - 没有 只有我和麦特
你呢？
以前有 她死于车祸
- 乔伊 你爱你妈吗？ - 当然
对 我也爱我妈
如果你让我死在这里
她会怎么想？
- 她应该会很难过 - 她会非常难过
她会变成孤身一人 只剩下我哥
而我们都知道他是个混蛋
看吧 乔伊？
帮帮我 别让那些混蛋赢
你一开始在追我们的时候 我很怕你
我知道 我也很害怕
我没想到这里还有其他人
我也是
嘿 如果你不想报警
你能打电话给另一个大人吗？
或者你能拿条绳子
把它绑在树上 然后我可以把自己拉出来
我觉得这样不太好 现在还不行
- 我得走了 - 不
我是说…等等
拜托你 我…
- 我喜欢和你聊天 - 我今晚会再回来
我会帮你带晚餐和毯子过来
- 好 打电话找人来 - 我会的
乔伊…
乔伊
他们好像要撤掉帐篷了
我要看看他们有没有注意到窗户破了
看看他们会不会报警
看来帐篷还没要拆掉
如果虫害很严重 他们就会这样
麦特 你信上帝吗？
当然
但爸死后 我和上帝达成了协议
上帝和我分道扬镳了
- 汉比先生？ - 乔伊 我还以为你不会回来了
我说过我会回来 你看
我带了一些东西给你
你打电话了吗？
快了
你看 我帮你带了御寒的东西
还有更多食物和脚踝的止痛药
谢了
还有…
我不在的时候 能让我们与彼此沟通的东西
- 手机？ - 更棒的东西
- 是我爸给我的 接住 - 好
它能接收32公里以内的讯号 还有卫星定位系统
另一支在我房间里
- 你哥知道吗？ - 不知道
很好 别告诉他
你不能呼叫别人 它只有一条固定的频道
所以你只能和我对话 没有别人了
谢谢你细心照顾我 乔伊
不客气
汉比先生 你有妻小吗？
以前有 乔伊
怎么了？你离婚了？
可以这么说
人生就是会碰到一些曲折
你最后还是会救我的
你等着瞧吧
善良终会战胜一切
是 或许吧
好 晚安 汉比先生
晚安 乔伊
- 你去哪里了？ - 没去哪里
是吗？“没去哪里”是哪里？
你为什么拿着手电筒？
- 我在找蟾蜍 - 是吗？找到了吗？
- 没有 - 很好
因为你连水桶都没带 你这个骗子
你去了那个洞 对吧？
- 去探望那个男人 - 没有
你当然去了
或许我也该再去一趟
这次在他头顶大便
我没去那里 我发誓
如果你被逮到 你会毁了一切
那笔钱能帮助妈
我会把它们换成汇票
- 把医药费还清 - 我知道
你不关心妈了吗？
- 你怎么能这么说？ - 我想说什么就说什么
爸过世后 我就是一家之主 你别忘了这一点
- 叫我爸爸 - 滚开 麦特
呼叫汉比先生 通话完毕
汉比先生 你有听到吗？通话完毕
- 收到 - 这太酷了…
我回到家了 你还好吗？
- 止痛药有起作用了吗？通话完毕 - 止痛药无法治好断掉的脚踝
你必须说“通话完毕” 不然就不算数 通话完毕
- 通话完毕 - 好 应该是每六小时…
吃两颗止痛药 吃太多会伤肝
谢谢你提供的资讯 乔伊
通话完毕
我明早会再带东西去给你 通话完毕
拿防水的东西给我 好吗？ 睡袋都湿了
我还需要卫生纸
- 通话完毕 - 太酷了
这让我想起我和我爸 去莫夫里斯波罗露营的时光
我们会在帐篷里聊天
他本来要教我怎么打猎
- 通话完毕 - 真好 乔伊
我爸以前也会带我去打猎
他教我如何倒挂公鹿 帮它剥皮
- 你一定很爱你爸 - 对 是啊
当他没喝醉的时候
你知道吗？我们一直忘记…
- 说“通话完毕” - 说“通话完毕”
糟糕
乔伊 你在跟谁说话吗？
- 晚安 汉比先生 - 乔伊 那个…
通话结束
我昨晚帮你捉到的
- 天啊 你真恶心 - 你也是
我知道你拿食物给那个男人吃 别否认
所以呢？那又怎样？
你爱上他了吗？
你呢？你比我更常提起他
你今天去看他的时候 我想陪你去
我阻止不了你
首先我们得一起办点事
都听你的 麦特
我搞不懂你 我们为什么还要回来这里？
我需要从里面拿别的东西
- 你是认真的吗？ - 非常认真
麦特 我们没带防毒面具 我不要再进去那栋屋子
没事的 爱哭鬼 这次我自己进去
为什么？我们已经把钱拿走了 如果我们被逮到就完蛋了
- 祝我好运 - 麦特
麦特 住手
你在想什么？我们会被逮到的 住手
你疯了 麦特 拜托你
麦特
麦特 你在搞什么鬼？
天啊
没有什么能伤害我 你到现在还不知道吗？
我真搞不懂你 麦特
在我脑中盘旋的片段 渐渐形成了一个主意
- 我的大脑蛮奇妙的 - 你在说什么？
- 天啊 住手 - 来抓我啊 小子
汉比先生
汉比先生 小心
麦特 你这个混蛋
放开我
乔伊
- 毒气会要了他的命 - 这是为了我们好
他看到我们干的好事了
乔伊？
乔伊
- 你会变成杀人犯的 - 总得有人付诸行动
怎么回事？
不要当一个禽兽
不 拜托你
事成之后你会感谢我的
汉比先生
- 结束了 走吧 - 不 汉比先生
结束了 走吧
听我说
听着
如果你敢再回来看他
我就把你也扔进洞里 懂吗？
我会让你也死在洞里
我会在你身上倒汽油 像蜡烛一样点火 砰
他们永远不会发现你的尸体
听懂的话就点一下头
我的身心比钢铁还坚硬
别告诉任何人 你今天在这里看到的事
我们回家吧
汉比先生？通话完毕
汉比先生 通话完毕
汉比先生 通话完毕 汉比先生？
你们今天好安静
吵架了吗？
不 我们很好
- 乔伊？ - 我没事 我只是累了
新闻又开始了
我今晚在红地毯旅馆订了一间房
我跟汤姆乔迪和几个女孩要开派对
你想来就来吧 算是和解
汤姆会带啤酒
- 不用了 - 是吗？
我不想再跟你去任何地方了
很好
反正我本来就不想让你去
没种的臭娘们
知道吗？ 你不想要我去的话 我偏要去
派对9点开始
- 你好 兄弟 - 汤姆 你好吗？
- 麦特在楼上 - 好
嘿 吸一口
- 不 我不…不用了 - 快点
- 这是你的第一次吗？ - 不是
我觉得你还不赖 兄弟 你成功闯进了迪拉女士家
- 麦特都跟我说了 - 真的吗？
他当然说了 不然哪来的钱办这场派对？
可不是我出的钱 我破产了
（请勿吸烟）
你来了
现在大喝特喝吧
- 麦特 办派对的钱是谁付的？ - 重要吗？
你用了我们偷来的钱 对吧？
- 只为了办一场愚蠢的派对 - 不
可能用了一点吧
你不是说那些钱是妈的医药费吗？
- 还有剩下的钱 - 钱都被你浪费掉了
你现在是工商管理硕士了吗？
- 汤姆乔迪泄露消息 我们欠他的 - 这与汤姆乔迪无关
你只是为了把妹、抽大麻和喝啤酒
有什么问题吗？
乔伊 我们会玩得很开心的
- 天啊 - 他不在这里 乔伊
你说那笔钱是要给妈用的 根本就不是
一切都是为了你自己
你这样说不公平
你为什么一直在抱怨？ 你不喜欢享乐吗？
你知道该去哪里找我
她口交一次20元 我帮你付钱
- 放开我 - 怎么了？你是同性恋吗？
没事的 我不会说出去的 爸一定会很骄傲
麦特 你是个白痴和骗子 你会害我们被抓的
爸一定会很后悔把你生下来
爸不在了 你只剩下我了
我宁愿什么都没有
好 大家听好了
关掉音乐
好 听着
我有话要说 很快就好
这是我的弟弟 乔伊
你们知道我很爱我弟弟吗？
我不确定他是否知道 但这是真的
不过呢 各位
我刚才听到一个故事 我弟弟抢了老人的钱
你们作何感想？ 我亲弟弟是个手脚不干净的小偷
麦特 闭嘴
听说他趁老妇人不在家的时候 抢走了她的钱
闭嘴 可恶
你最好赶快改过 没人喜欢小偷
- 小窃贼 - 你最好离开这里
让他知道我们会怎么对付小偷
他很坚强的 他很能忍
麦特杀了人
麦特杀了人 只有我知道真相
他叫做汉比先生
戴夫汉比
麦特杀了他
麦特用毒气杀了他
这才叫毒气
我是说真的 我发誓 我都看到了
我看到了
麦特 你搞什么鬼？
你为什么那样说我？
你说我是杀人犯？
我也不想当一家之主
- 我只是想玩得开心点 - 不 你不是
你想陷害我 说我闯进迪拉女士的家抢钱
你真是个不知感恩的混蛋
是不是？
- 麦特 住手 - 在外头很容易受伤
你散布谣言的时候要小心
我回到家后要把真相告诉妈
别告诉妈
想想会有什么后果
妈非常虚弱
坏事通常会降临在弱小的人身上
看看爸
该死
- 该死 - 起来 乔伊
我叫你起来
看看你做的好事
你应该面对现实
我永远都领先你一步
- 乔伊 你能不能… - 自己拿该死的汽水
有人心情不好喔
我不是要请你帮我拿汽水 我…
我只想问你能不能陪我坐坐？但是…
也许你需要一个人静一静
宝贝 你还好吗？
还好
麦特又欺负你了 对吧？
没有
自从爸爸过世后 他就变了一个人
他一直都这样 妈 只是变得更严重了
我没力气处理他的事了
我该以母亲的身分管教他
没关系的 妈
虽然你爸很糟糕…
但有时我真希望他还在
我很抱歉 乔伊
我知道 妈
如果你需要谈谈的话
我就在这里 好吗？你知道的吧？
我知道
你看
（持续追捕杀人嫌犯）
- 有个杀人犯逃走了 - 杀人犯？
对 他们公布了他的样貌
他在罗利枪杀了他的妻子和孩子们
有人在这附近看到他
他们说他持有枪械 是个很危险的人物
他长得不像杀人犯 不过…
等你发现时 通常为时已晚
他的名字叫兰迪麦可赛德勒
天啊
他枪杀了全家人 打得他们脑袋开花
我猜他突然抓狂了
有些人会这样
宝贝？
- 天啊 - 宝贝 我不是想吓你
我只想保护你
该死 老天啊…真该死
天啊…
乔伊？
乔伊？你在吗？
通话完毕
汉比先生？
你忘了说“通话结束”
你…还活着？
- 通话完毕 - 你哥…
那是毒气吗？
迪拉女士的家有白蚁窝
我的肺好痛 我的眼睛也怪怪的
时间到了 救我出去
别再找藉口了
汉比先生？
怎么了？
我知道你的真实身分
乔伊…
明天早上来找我
你怎么还活着？
我在追你们时 你掉了这个
你救了我一命
你为什么要追我们？ 你想伤害我们吗？
我看到你闯空门 我原本要拿走你偷走的东西
事情没有按照计划进行
我现在该改叫你兰迪了
嘿 乔伊
你爸是怎么死的？我从没问过你
- 他被枪杀了 - 枪杀？
他当时喝醉 惹错人了
他还罹患了肺癌 我妈也是
真苦命
- 我父母都在车祸中丧生 - 跟你姐妹一样吗？
对
- 跟她一样 乔伊 - 你根本没有姐妹 对吧？
你为什么没告诉我你的真名？
你也没告诉我你的真名
是真的吗？
新闻说的都是真的吗？
他们说的跟事实不尽相符
你为什么要我报警？他们在追捕你
说不定我原本有个计划
他们说你杀了你的家人
你的妻子和两个孩子 八岁和十岁的孩子
然后把房子给烧了
你作何感想 乔伊？
你为什么穿着警卫的制服？
他们说你在轮胎工厂上班
是吗？轮胎工厂
你就不能直接回答我吗？
说不定我碰到了一名警卫 抢走了他的衣服
狗急会跳墙
你还想要我报警吗？
现在情况比较复杂了 因为我上新闻了
但如果你能抛下一条绳子 我是不会拒绝的
把它绑在树上 我可以爬出去
我可以举报你 一定能拿到一大笔赏金
应该吧
但你不会那么做的 对吧 乔伊？
快去拿绳子
车库里有绳子
- 我可以去拿 - 很好
赶快拿来 我们快没时间了
我要先问你一个问题
其实是一个请求 而不是问题
说吧
如果我给你绳子 帮你脱困
你愿意到我家里 替我惩罚麦特吗？
- 乔伊？ - 什么事 兰迪？
我很乐意
这是怎么回事？你为什么不相信我？
你就只会吃安眠药 整天看电视
- 不准你干涉我的生活 - 我很担心你
红地毯旅馆的经理刚刚打来 他说…
去他的 他在说谎
- 你和汤姆乔迪一起参加派对 - 我没去过那个鬼地方
- 把房间弄得乱七八糟 - 嘿 麦特
- 妈 - 回你的房间 把门锁上
别说的好像我不在这里一样
- 他还偷了我的止痛药 - 你在撒谎
- 麦特 住手 - 天啊 别砸了我的电视
麦特…
是我拿走了你的止痛药 是我拿的
- 什么？你？ - 是我
- 你拿的？为什么？ - 我…
- 为什么？ - 我觉得无聊
- 该去勒戒所了 - 闭嘴
我不知道该拿你们怎么办
宝贝 你能不能…
- 帮我拿罐汽水？ - 当然 妈
你们两个真是令人作呕
互叫“宝贝”和“妈”
该死…
我恨这个地方
我去帮你拿汽水 妈 我帮你清理 好吗？
- 谢谢你 宝贝 - 好的 妈
- 乔伊 是你吗？ - 对 我拿到绳子了
好 很好
这可能得花上一点时间
没关系 慢慢来 按部就班
绑在最近的树上
- 你会绑双套结吗？ - 我爸教过我
好 绑紧一点 要能支撑我的体重
一定撑得住
好
- 好 来了 - 好的
很好 再多一点
我抓到了
好 乔伊 退后
拉我上去…
哇
给我一根树枝当拐杖
- 不然我走不动 - 好
我都忘了自由的感觉
好 扶我起来
好
- 你还好吗？ - 还好
- 抱歉了 乔伊 - 你为什么要道歉？
兰迪？你在洞里时 身上有枪？
枪在洞里没什么用 在外面就另当别论了
你…要对我开枪吗？
不
给你 你拿着吧
我不想要
你可能会喜欢上这种感觉
要是有两把枪就好了 我可以带你去打猎
好好教你
如你爸爸所愿
拿着吧
- 它上膛了吗？ - 上膛了 保险也关闭了
你可以开枪杀人了
很适合你
五个州的警察都在找你
五个州？还真多
你枪杀了你的家人 却只有这句话好说？
有时候…
那些都不重要了
对我来说很重要
你最好把枪还给我
告诉我你本来想说什么
有时候…
你会希望时间可以倒转
在生活把你击垮之前
- 我真该朝你开枪 - 大概是吧
把你的枪拿走吧
带我去你家
我需要现金和一辆车
我们还要找你哥算帐
好
但只要吓吓他 好吗？别伤害他
当然
由我来发言 好吗？ 她在新闻上看过你
好吧
嘿 妈
- 宝贝 能帮我拿健怡汽水吗？ - 今天不行
你是…兰迪麦可赛德勒
- 电视上的那个人 - 别担心 我不会伤害你们
去坐在你妈旁边
- 宝贝 - 没事的 妈
他不会伤害我们
- 麦特在家吗？ - 不 他出门了
你需要什么就尽管拿 然后赶快离开
别伤害我的儿子们
你的儿子们有点钱 乔伊还说有车可以给我？
在车库里 他们爸爸的旧卡车
好 我很快就会离开了
- 我很抱歉 夫人 - 你是该感到抱歉
- 你妈有手机？ - 没有
把那支电话拿走 以防她报警
帮我准备换洗衣物跟毛巾
然后来车子旁边找我
- 没问题 兰迪 - 你站在他那一边？
- 事情很复杂 - 宝贝
别乱动 否则他可能会开枪
- 你还想要健怡汽水吗？ - 现在不要了
好
不好意思？好心的警察叔叔？
- 孩子 你迷路了吗？ - 我没那么好运
我们正在执勤
我得跟你谈谈有关迪拉女士家的事
你知道那扇破窗的事？
没错 而且还不只是破窗的事
是吗？嘿 克雷恩
怎么了？
那天我看到一个小孩溜进去
直接穿过了扑杀白蚁的帐篷
他走出来时双手捧着现金 神情傲慢
哪个小孩？你知道他的名字吗？
他的名字叫乔伊
他住在我家 他…
他是我弟弟
- 他是你弟弟？ - 是 长官
我看到他偷了一大笔钱
我可以带你找到现金 眼见为凭
自从你爸被枪杀后 就没人开过这辆车了？
我妈有车 而麦特从没学开车
让我告诉你一件事
你爸很爱这辆卡车
- 他会载你兜风吗？ - 有时候会
- 兰迪？ - 什么事？
你可以带我一起走吗？
随便你要去哪里
对
我就知道你会问我 答案是不行
我不打算再回到这里了
况且…
我觉得你妈不会同意
我相信她会的
所以我现在是魔笛手了 是吗？
如果你不带我走
我就会把我知道的一切都告诉警察
- 你在威胁我？不会吧 乔 - 我是说真的
我知道
你跟我一起去兜风吧？
麦特呢？你答应过我了
我们会找到他的 来吧
就在前面 街角的那间白色小房子
该死 那是我爸的卡车
等等 麦特在那辆警车上 麦特在警车后座
我们该怎么办？
被你逮到了
- 我们不会有事的 乔伊 - 怎么说？
枪战开始时 用手捂住耳朵
枪战？警察可能不知道你是谁 兰迪
- 等等…你… - 留在车上
手捂住耳朵
- 该死 是洞里的汉比先生 - 洞？
这小子说的话完全不合理
- 不 你不懂 - 我去看看
警官 你好吗？
该死 马上让我下车
- 冷静点 你有什么毛病？ - 有什么事吗？
我想问你几个问题
- 是吗？ - 我后座有个男人…
不 天啊
让我下车
我们没必要这样 附近还有小孩
- 我认得你 - 我就知道你会认得我
把枪放下 我要逮捕你
别站在马路上
兰迪 你杀了那个警察
他会没事的 他只需要看医生
- 在你的警车里的是我哥哥 - 我叫你们回去里面
你听到她说的话了 听从她的建议
把枪放下 否则我会开枪
老天 快让开
嘿 等等 你不能把兰迪带走 好吗？你们不能伤害他
快让开…
不要动
我不值得你这么做 相信我
兰迪？
要不是有你在 他们早就死了
拿着吧
混蛋 快放我出去
我要杀了你
让我下车 把门打开 乔伊
马上开门 该死
女士 我需要你的车钥匙
可恶 该死
好的 麦特 进去吧
乔伊 把那条绳子扔进洞里
警察会杀了你
我可没看到附近有警察 你呢？
乔伊…看着我
砰 你怕了
快点 麦特 快去
- 我要怎么下去？ - 跳下去
该死
我恨死你了 乔伊
我们现在该怎么办？
现在？
- 现在是你的大好机会 - 什么机会？
让他知道情况改变了 现在你才是老大
- 我是老大？ - 别跟我说 跟他说
- 我才是老大 麦特 - 才怪
大声一点 态度强硬一点 乔伊
- 我才是老大 - 去死吧
大声点 他在嘲笑你
我才是老大 看看你 你什么都不是
大家都知道 你跟砖头一样蠢
等我出去 你就死定了 听到没有？
告诉他 现在情况不同 你不会再逆来顺受了
他不是老大了 现在由你作主
- 现在由我作主 - 由你作主
我才是你的老大 你在下面
而我在上面 懂吗？
我才是老大
- 把枪给我 - 我喜欢这种感觉
对 我就知道你会喜欢
可是…
我有个坏消息
- 什么坏消息？ - 你现在只剩一个地方能去了
哪里？
下面？
还会是哪里？
对 让他下来找我
我不能下去 他会杀了我
对 有时候事情就是这样
不过你也可以站起来 勇敢地反抗他
教他学会尊重你
但你逼我说出那些话 他现在情绪很激动
不 你早就想说那些话了
我不能下去 我做不到 这是不可能的
好吧 有道理
麦特…
麦特
就是你
把枪放下
就这些了吗？
你怎么找到我的？
卫星定位系统 该死 比手机更棒的东西
- 我的儿子们呢？ - 我必须让他们冷静一下
他们就在附近的一个洞里
- 带我过去 - 没必要
你能听见他们的声音
仔细听
站起来反抗我啊 起来
快点 站起来 跟我打啊…
乔伊
这位先生…
他们说你枪杀了你的家人
我也亲眼看到你枪杀那些警察
我不能放你走
我知道你这种人
暴力的人 我的丈夫也是其中之一
乔伊说你丈夫被人枪杀了
那个人受够了他一直喝酒
受够了被他拳打脚踢
那个人还得了肺癌
只因为他不肯戒烟
该死
乔伊？
乔伊 你还好吗？
我无法时常陪在儿子们身边
但我现在在这里
我说什么你才会放过我？
我们可以等警察来
不 那样只会拖时间
别让你的儿子们失望 好吗？
乔伊？别这样 乔伊…
乔伊？
乔伊 你还好吗？该死 快醒醒 乔伊
乔伊 快醒醒 拜托…乔伊
乔伊
麦特
求求你 乔伊 快醒醒 乔伊 对不起 不
快醒醒 乔伊…不
乔伊
你没事了
我真的很抱歉 乔伊 对不起
我做了很多坏事 我很抱歉 乔伊
没关系
你说得对 事情变得太严重了
我只是想把事情处理好
我不知道该怎么做 对不起
我只剩下你了
麦特
你在哪里？
- 是妈的声音吗？ - 乔伊
- 乔伊 - 妈
救命
妈 救命 我们在下面
妈…救命
妈 我们需要帮忙
谢天谢地
- 儿子们 - 妈
- 妈 - 妈
儿子们
谢天谢地 你们没事