（对库奇区民众的爱、关心与关怀）
（诚挚感谢库奇区的 马哈劳普拉穆吉三世）
（库奇区税收长）
（普杰市警局、普杰市林务局）
（达纳百兰吉阿耶、巴拉丘塔尼） （尼基夏、劳乌博士）
（普杰市的艺人及库纳里亚村村民）
（柯泰村村民与库奇区民众）
（诚挚感谢阿米塔布巴沙坎先生）
（维多利亚女皇）
时为1893年
尚庞
印度中心的一个小村庄
尚庞的村民以务农为生
如同其他几千个村庄的居民
一个英国兵营驻扎在村庄边缘
往南约三公里 在兵营的更远处 是这个省份的王公的堡垒
英国人保护王公的领地免于邻省侵害
并向其他王公保证 不会受到这个王公的侵略
靠着这样的双边交易
英国人不但向其他王公收税
也向尚庞的王公征税
拉干
就是农人将收成的一部分 包括小麦、珍珠稷
及稻米上交王公作为税赋
每位王公向他统治的村庄收税
王公自己会留下一份
其他全交给英国人
借此 英国人的控制持续增压
如同全国数千个村庄
尚庞的农民挨饿劳动
每年缴税给王公
去年虽然有下雨 但非常少
今年到目前为止仍未有雨
干涸的双眼仰望着天空
你干嘛在那边一直看着天空？
我只是在想天空何时会出现乌云
我好希望赶快下雨！
进入雨季一个月了 却没有半滴雨水
来了
上天慈悲 至少我们还有饮水
否则我们就要干枯到骨子里了
-真像他的作风 -是啊
土地贫脊 作物如何生长？
别失去信心 哈里
若天不庇护我们 我们就往地下挖
我们会挖出地下水的
我也是这样跟布凡说的
他人在哪里？
他一早就出去了
吃饭时间到了 若你见到他就叫他回来
-好 -臭小子 我要扭断你们的脖子
不会吧 野鸡大战又开始了
哥里家的臭小鬼
看我把你们塞进枪管里
一群白痴 你们自以为是谁啊？
滚开 布拉
混账东西 有种过来 我让你好看
-你等着 -来啊
-我让你好几天都下不了床 -你竟敢打我的孩子？
我还要把他们倒着绑在树上 在下面烧红辣椒呢
他们跑来搞我的母鸡 至于你
你最好别闹事 否则我烧了你的弹弓
-是吗？ -别吵了
你们真是比猫狗打架还吵
是他的小孩跑来搞我的母鸡
别说得一副它们被调戏似的
你的母鸡又没有结婚
他们只是小孩子 哥里 管好你的孩子
告诉我 你看到布凡了吗？
-没有 你看到了吗 布拉？ -没看到
怎么了？
左、右、左…
混账东西！
一群王八走狗
在大热天这样炫耀卖弄
总有一天 你们全都会滚回
你们自己的小岛去
愿全能的命运之手毁灭你们
古兰 何必为他们算命？
他们不会在乎的 替我算一算吧
告诉我 我会找到梦寐以求的白马王子吗？
为何不会？
若你真的爱他 就一定会找到他
成为他的新娘
-真的吗？你听到了吗 吉妮？ -听到了
可是…
可是什么？
我看到一个阻碍
什么阻碍？快点告诉我
歌莉！
你等一下
替我算命吧
什么事 叔叔？
-古兰在替你算命吗？ -没有
-对啦 -他疯了
他连当下都搞不清楚 对未来只是在胡说八道！
不对 哈里叔叔 他没有疯
你忘记德嘉小姑的事了吗？
她九年都没生孩子 古兰预言她会有个儿子
结果索姆不就出生了？还有基萨雅…
知道了 那个疯子没有疯
告诉我 你见到布凡了吗？
没有 但我知道他会去哪里
太厉害了
咱们的小妮子一直密切注意他呢？
拉卡 关你什么事？
这样啊 我担心却不能开口问？
你何不为我戴上结婚手镯好了？
-拉卡 你在胡说什么？ -我是认真的
你年纪大了 这个歌莉又对我漠不关心
你看这个 你看啊
-看我受伤得多严重 -受伤？
你需要的是我爸爸 不是我
-爸爸 -什么事？
拉卡的手割伤了
我看他割伤自己的次数 比砍的木头还多
我能怎么办呢 伊萨叔叔？ 我总是把自己伤得…
非常严重
叔叔 我去找布凡
听着 若你找到人 跟他说他妈妈在等他
好的 我会转告他
一
二
三
该死的 又没打中
兰辛 快追 别让它跑了
往那边追
威森 你绕过去 我们围堵那该死的畜生
一
放下石头
终于啊
打中这该死的畜生了
做得好 长官
-好枪法 -谢谢 兰辛
这只稍微比较…大一点
逮捕他
长官
这个黑鬼躲在树丛里
手里拿着这颗石头
他一直在驱赶那头鹿
难怪啊…
所以我才会失手五次
你是动物保护人士吗？
他是来自尚庞的农夫
你奔跑的速度一定很快
试着拯救这一只吧
下一次
我会对你开枪
下一次的目标就是你
罗素上尉 长官
普兰辛查拉王公在兵营等您
普兰辛？
他想要干嘛？
布凡！
干嘛叫得这么大声？
我在找你啊 我见不着你在哪里
-我是死在哪里了吗？ -我怎么知道？
天啊 我在说什么？
你为何这么生气？
没事 你要做什么？
-我有事跟你说 -什么事？
先坐下
好了 说吧
古兰今天帮我算命
算出什么灾祸？
你太无礼了！我不说了
好啦 告诉我
快说啊
古兰说
我今年就能在双手画上彩绘了
就是结婚的意思啦
真是好消息
你一定会开心地翩翩起舞 对方是谁？
我怎么知道？
古兰没有告诉我
但有件事是确定的
我嫁进的那个人家 院子有棵楝树
房子旁边有片大农地
有两头母牛、两头公牛
和三只山羊
古兰说我的家会像个小天堂
好棒啊！你真幸运
幸运？你觉得这叫幸运？
像天堂的家 你还想要怎样？
天晓得会不会是真的
告诉我 布凡
-你喜欢什么样的女孩？ -女孩？
我只喜欢我妈妈看上眼的女孩
-要你妈妈看上眼？ -没错
-天啊 -怎么了？
我来是要告诉你
你妈妈在家里等你
你现在才记起来？
你继续坐吧 我要走了
布凡 对不起
王公
打猎还顺利吗？
英国人是最会打猎的民族
大英帝国是世界上最棒的国家
-对吧？ -完全正确
-但我很担心 -担心什么？
打猎游戏结束之后
你的枪口接下来会对着谁？
我们很幸运有你到访
但不知目的为何
我代表我的人民有一事相求
有事相求？
-早上好 伊莉莎 -早上好
陛下 这位是我亲爱的妹妹伊丽莎白
她昨晚刚从伦敦抵达这里
伊丽莎白 这位是尚庞的 普兰辛查拉王公
很荣幸见到你
王公 她听不懂印度语
当然了！
很高兴见到你
我也是 陛下
-长官 -你来啦 史密斯
王公
伊丽莎白 这位是我的副官
-派崔克史密斯中尉 -你好吗？
很高兴见到你
各位请！
王公 请说吧
过去三年
我的人民都未到悉昙庙参拜
他们认为…
前往参拜能一解他们去年的困境
-但是… -但是那座庙位于
德利尔辛王公统治的土地上 他是你的表亲和敌人
也是你的好友
我确信若由你与德利尔辛商谈 他不会拒绝的
不用了 谢谢 我是夏卡利
我是说…我吃素
你觉得呢 罗素上尉 可行吗？
我可以说服他
让你达成此行的目的
但有个条件
有一个条件
条件？
好的 请说
陛下 你得吃肉
你吃掉这块肉 我就去找德利尔辛谈
如我所言
我是素食者
我是吃素的
不过就一块肉
你吃下去 就完成任务了
安德鲁！
把肉吃掉
我吃肉跟上庙参拜有何关系？
没有关系
我只是想看你吃肉
罗素上尉…
我不能因为自己的职务背叛信仰
对不起
好吧 那你得付我双倍税赋
双倍税赋？
听着 王公
去年我同意依你的要求将税赋减半
并延后缴付
因此你今年得补偿我
所以…
你要付双倍税赋
长官
不过今年还没下雨
英国不是靠印度的雨水统治 王公
无论是否下雨 我都得管理这个兵营
支付军队的花费
士兵得拿薪俸 要吃要穿
甚至保护你们不受侵略
农民要怎么付税？
别苦着张脸 王公 不过是双倍税赋
更何况 你又不吃肉
圣赞黑天神
亚占 巴加在激动什么？
-不知道 -肯定是有特别的事
巴加 你干嘛打鼓？
有云
有云了
你们看 云过来了
又黑又密
又黑又密 滚滚乌云来了
又黑又密 云朵堆积
雷声回荡远播
看那闪电多么骇人！
云朵让我的心跳加速
乌云啊 用你的雨水润泽我们
别光挥舞闪电光剑
降下如箭雨滴吧
云朵带来振奋的雨水
又黑又密 滚滚乌云来了
我的心雀跃述说
别羞于开心舞动
新的黎明到来 走出屋外
云朵将降下甘露
困苦的日子结束 唱出雨季的旋律
又黑又密 滚滚乌云来了
又黑又密 云朵堆积
雷声回荡远播
看那闪电多么骇人！
云朵让我的心跳加速
当快乐的雨水倾泻落下
还有谁会口渴？
布谷鸟会在墙上栖息高歌
鸟儿开心欢唱
新的日子已然到来
闪电如微笑划破黑暗
爱的雨水湿润心灵和身体
地上形成如镜水面
无论去哪里
都会见到
这美丽景色
大地蒙上七彩虹雾
又黑又密 滚滚乌云来了
又黑又密 云朵堆积
雷声回荡远播
看那闪电多么骇人！
云朵让我的心跳加速
让我们在树上荡秋千 荡得好高
乌云啊 用你的雨水润泽我们
别光挥舞闪电光剑
降下如箭雨滴吧
迷蒙的季节到来
撒下一片翠绿
和雨季一同降临
闪电为雨神的脚增添色彩
云朵是她的面纱
雨季前来装饰新婚大地
绽放的花朵成了树枝的手镯
欢乐随雨水降在每家院子
所有花苞随之绽开
每条道路充满欢笑
微风让花香飘散
烧灼身体和灵魂的烈火被浇熄
乌云啊 用你的雨水润泽我们
用你的雨水润泽我们
别光挥舞闪电光剑
降下如箭雨滴吧
如箭雨滴
又黑又密 滚滚乌云来了
又黑又密 云朵堆积
雷声回荡远播
看那闪电多么骇人！
又黑又密
天啊
我们庆祝得太早了
真不知上天为何如此惩罚我们？
今年也不会有雨
这是噩兆！
-你总是胡乱预言 -混账东西！
村民们 注意聆听公告
你们的君主和主人 普兰辛王公有令
今年你们要上缴两倍的
小麦、玉米和稻米
整个省都要交两倍的税
-这怎么可能啊？ -这是横征暴敛
双倍税赋
恶魔！你们把我们活生生剥皮好了
王公明知我们的困境 还要收双倍税赋？
我们做了什么 要被强征双倍税赋？
我们去年没有准时交税 而且只付了一半
爸爸 那是王公因为干旱而准许的
天啊
先施以小惠 再予以重惩
我们现在被惩罚了 真是多谢啊
住嘴 拉卡
我不允许有人说王公的不是
他和他的祖先一直在保护我们
所以呢？这是在帮我们？
身为王公本来就该保护人民
我只想知道
我们到何时才能让他们满足？
试着理解王公的难处吧 亚占
双倍税赋的命令是来自那些白人 不是王公的意思
村长 不管最终是谁获得税收
交税的仍是我们
我认为我们该去他的皇宫找他谈
他也知道很久没下雨了
我们就说今年无法交税
一颗谷物都交不出来
若王公听了我们的要求仍拒绝呢？
那么我们就要化被动为主动
什么意思？你要抗争吗？
-若有必要 我会的 -你疯了吗？
若你冒犯王公 不只是你 我们全都会完蛋
难道你现在过得很愉快舒服吗？
那不是重点 我不会让所有村民受到伤害的
那我们应该怎么做？
把房子卖掉？ 把我们的牲畜和自己卖掉吗？
这样收双倍税赋有何道理？
村长 他在那里
你们想去哪里？
麻烦你 我们有重要的事找王公谈
我们去过他的宫殿了
但正在进行比赛
在这里坐着 等比赛结束再说
-所有人坐下 -好的
坐下吧
他们在玩什么？
天晓得这些白人在干嘛
这跟我们的大小棍游戏很像
他们干嘛玩小孩子的游戏？
-厉害吧？ -怎么样啊？
天上有云吗？
-好球 -好球
这球打得很漂亮吧？
你不该碰球的
该死的黑鬼 逮捕他
陛下万岁
你们在这里做什么？
请原谅我们
我们是来见您的 不是要看他们的蠢游戏
我们都快急死了 他还打布拉？
罗素上尉…
我不喜欢你说的话
原谅他们吧
他们是来找我解决问题 他们已经受很多苦了
那个少年也是无辜的
他可没这么无辜
在丛林里的人也是你 对吧？
好吧
我们打完比赛再定夺
先放了他
走吧 各位 继续比赛
-我们比赛后再谈 -好的 陛下
打得好 史密斯
陛下万岁
说吧 村长 是什么事？
如您所见 陛下
很久没下雨了
若我们能…
靠今年的收成过活 也许能撑过去
尊贵的君王 我们是来向您恳求的
请免去今年的税赋 陛下
听着 村长
我完全理解你们的处境
但这并非我能决定
这些白人连自己的亲属都不通融
你们必须交双倍税赋
-我们会饿死 -我们会挨饿的
有问题吗 陛下？
罗素上尉 他们前来有事相求
什么事？
他们想要免交赋税
我跟他们说是不可能的
-听着… -有可能
怎么做？
我会告诉你的
好啊
我会取消征税
-长官同意了 -但有个条件
条件？
什么条件 长官？
那个人
过来
你刚说我们的比赛是什么？
他怎么说的？
对了 他说是“愚蠢的游戏”
你对这游戏了解多少？
我们从小就玩
我们叫它大小棍…
-你们叫什么？ -板球！
所以你是说你们也会打板球？
对啊 很简单
那好 我会取消征税
但你们得在比赛中击败我们
这就是条件
你们在板球比赛中击败我们 就不需要交税
我是认真的！
你们在比赛中击败我们…
我就取消你们的税
但要是你们输了…
你们就得交三倍税赋
没错 三倍的税赋
可以吗？你们觉得如何？
同不同意？
长官 我看他吓到说不出话了
安静！
好吧 我提高赌注
若你们在比赛中击败我们
我不只取消
征收今年的税 明年也免税
同意吗？
布凡 什么都别说
-不要回答 -对啊 别说话
好吧
我再把赌注提高
不只多免税一年
接下来的两年都不用交税
一共免税三年
而且不只是你们 全省都免税
同不同意啊？
他是在挖坑陷害我们 布凡
没错 布凡
-村长 你快说话啊 -是啊 村长 快说话啊
-长官… -闭嘴！
我在问你
快回答
你们是要付双倍税赋
还是接受我的赌注？
我接受你的赌注
-你疯了吗？ -他有什么毛病啊？
-你会毁了整个村子的 -他怎么能接受？
-他接受了？ -对 他接受了
好了
那就此决定了 比赛将在三个月后进行
-这会害死我们的 陛下 -我们会死的
这么做不公平
人生也是如此
我们赢了就不用交税
但要是我们输了 就得付三倍税赋
布凡接受了这个不可能的条件
-你到底在做什么？ -从双倍变成三倍
我们完蛋了
我早说我们会面临灾祸 不是吗？
我们有选择吗？
我问你们 我们有选择吗？
我们还能怎么办？
双倍税赋不也不合理吗？
我们有能力交税吗？ 告诉我 这里有人交得出来吗？
这不是灾祸 而是一次机会
我不是在虚张声势
要拯救家园免于被火吞噬 被烧伤是在所难免的
我知道
我知道我们处于劣势
但接受赌注让我们有了希望
我要把这份希望化为现实
这场比赛是为了 我们的农地和收成而战
你们忘了吗？ 只要获胜 我们就能过三年好日子
你们想一想
三年不用交税
你们知道那代表什么吗？
那表示收成将全都只属于我们
一颗谷物都不用给别人
我们子孙和全村的幸福全系于此
我们的努力付出 会支持我们活下去
真了不起啊
一个无名小卒有这么大的梦想！
没错 亚占 我是在做梦
只有敢做梦的人 才能让梦想成真
伊萨叔叔 三个月的时间是足够的
我们能学会怎么打并击败他们
别说了 布凡 三个月？ 就算用棍子打球一整年
你还是学不会怎么打
我知道这不容易 拉卡
但是村长 这并非不可能
我需要各位的支持
村里不会有人跟你一起犯傻的
-可是伊斯迈… -够了 布凡
我们只有一个希望
那就是再次去见王公 求他拯救我们
你在想什么 母亲？
我在想今天的事 儿子
我向你发誓 母亲 我做了正确的事
我无法忍受我们交税给王公
他又把税收给那些可恶的白人
告诉我 母亲
是谁翻土种下那些种子？是我们
是谁浇水灌溉？也是我们
为何我们该交给他们享用？
那个白人说我们可以三年不用交税
我怎么能沉默不语 母亲？
你告诉我
我应该保持沉默吗？
你在看什么 母亲？
你讲话就像你父亲
他也这么有志气 总是正直诚实
去好好睡一觉吧
别让此事成为你的心头大石
歌莉 你在这里做什么？
我…是来见你的
我想跟你说…
我支持你的决定
我信任你和你的勇气
我来就是想说这些
布凡哥哥 我的小棍不见了
再帮我做一根
这是什么？
我会告诉你的
谁知道会发生什么事？
这一点也不难 提布
他们穿着长裤打 把这叫板球
我们穿着捆腰布打 称它作大小棍 懂吗？
我们的祖先就在玩大小棍了
过去那边
后退 再后退
再退一点 停
现在接住球
把球接好 提布
丢过来 我示范给你看
看到了吗？
很容易 就连你也能学会
这种游戏跟大小棍很像
接住球
很好
接得漂亮
做得好 提布 很容易吧？
现在丢球 我示范给你看怎么打
丢球
这球丢得真漂亮
你丢得很好 提布
歌莉 把球丢过来
歌莉
你在做什么？去烧水
接着 提布
这次看我怎么打 很简单的
可恶
棍子滑掉了
我的手流汗了 所以才滑掉
这样应该就行了
好了 提布 丢吧
不用放水
这一次我会用力打出去
还“用力打出去”咧
太厉害了
巴加 把球丢过来
-爸爸 我能说句话吗？ -什么事？
我觉得布凡做的是对的
好了 去看水烧开了没
站在那边 巴加 用力打
打得好 巴加
布凡 我跟巴加一样支持你
爸爸 他们是谁？
兰普拉萨和南迪欧 坦普尔和庞德的村长
但他们带这么多人来干嘛？
-谁是布凡？ -布凡？
他在那里
住手 兰普拉萨
-尊重荣耀法则 -我与你的村子没有争端
-我们是来教训布凡的 -兰普拉萨
我们为何得为他做的事受害？
你这个大嘴巴 你凭什么替我们做决定？
-我是做对我们有益的事 -你称这种事叫有益？
你得去求白人军官的原谅
取消你那什么鬼比赛
不去？那你就是自找麻烦了
冷静 兰普拉萨 他会照办的
-村长 可是… -够了 布凡
你不要再胡闹了
我们得去见王公
现在重点已不是上庙参拜 球赛或双倍税赋
而是英国人的荣誉…
和罗素上尉的自尊
请再向白人军官说情 陛下
请原谅他 陛下 他太天真了
他是一时激动
不管他是怎么样的人
他已经代表你们挑战英国人
他准备好向英国军官道歉了 我们也是
没错 陛下
我愿意接受一百下鞭刑
-但我不会道歉的 -什么？
现在请求原谅太迟了
你们必须为自己的作为付出代价
那我们该怎么做呢？
我建议你们学会打他们的比赛
其他人为什么站在场地上？
就像大小棍 为了接住小棍…我是说球
出局了 先生
他为什么用手指向天空？
这一点我也还在想
他在想自己的母亲 她已经到天上去了吧？
在正面区投球
不好意思 我去走一走
安静
这只虫一直在烦我
不要出声 那个白人小姐过来了
该死的 它跑进去了
不要啊 它会杀了我
小莉！怎么了？这些黑鬼在烦你吗？
没事 他们是农民
我认识他们 谢谢 继续打球吧
我知道你们躲在树丛做什么
你们想学板球怎么打
不是 小姐 我们只是想学板球
我以为你们是想学板球
她在说什么 布凡哥哥？
我想她是要我们离开
好的 小姐 我们会离开的
不是！等一下
兰辛！
是的 小姐
有何能效劳的？
兰辛 替我告诉他们 我想帮他们学习怎么打板球
是的 小姐
小姐说她要帮你们学…
小姐 借一步说话
若被罗素先生发现怎么办？
他会很生气的
兰辛 我能信任你吗？
当然可以 小姐
这件事别让其他人知道
好的 小姐
不会有人知道的
小姐说她想帮你们学板球
真的吗？
可是为什么？毕竟她也是白人啊？
他们想知道您为何想这么做
毕竟您也是白人
跟他说…因为我知道 他们受到不公平待遇
我想给他们平等的机会
小姐知道你们受到不公平待遇
所以她想给你们平等的机会
我们乐于接受 谢谢你
他乐于接受您的帮助
-并向您道谢 -很好
太好了
跟他说 我们明天见
同一时间 但别约在这里
也绝对不能在他们的村庄
约在别的地方好了
她和你约明天同一时间见面 但不是在这里
也不能在村子里 你知道其他地方吗？
我知道一个地方
-在村子附近的山丘后面 -好
你可以跟他在…村子附近的
山丘旁见面 我知道那个地方
好的
他叫什么名字？
小姐想知道你的名字
他是古兰 这是巴加 这位是提普
我叫布凡
不对 是念“布凡”
这次念对了
我是伊丽莎白
她的名字是伊丽莎白
阿里…跟什么？什么啊？
天啊 念起来舌头都要打结了
这名字很好听 不管到底怎么念
小姐 我们要离开了 再见
走吧
布凡
布凡 他绝对不会同意的
爸爸
他会的
-你好 姐姐 -你好吗？
你在干嘛 小淘气？
-吃过了吗 哥里？ -吃了
我整天都没见到你
我在忙着为比赛做准备
比赛准备得怎么样了？
才刚开始 我们正在学
你知道大家都在笑你吗？
他们说：“布凡的球员真强
巴加和古兰 一个只会打鼓
另一个成天像疯子一样瞪着眼”
糟糕
-不是我说的 是村民说的 -是吗？
我们还有位白人小姐帮忙 她会教我们打球
白人小姐？
-少骗人了 -是真的 你何不问他们？
是真的吗 歌莉？
对 有个白人小姐
你真的要去比赛？
我们有选择吗？
我又不像你有这么多地 可以卖掉一部分
什么意思？我干嘛要卖地？我才不卖
不然我们怎么付两倍税赋？
好了 我要走了
布凡
-我能派上用场吗？ -不然要用什么 你的水牛吗？
-你是最有用处的 -怎么说？
你能像甩弹弓那样丢球
你那么准！
弹弓…
我们真的能不用交税？
没错 哥里
我们再也不用挨饿
我们的梦想会成真吗？
不对 布凡 你这是异想天开
要有信念 哥里
心中有信念与勇气的人 最后必定得胜
说得好
每位圣人
和先知都说
只要有真理和勇气
存于心中
到了最后
其必得胜利
来吧
不管这道路多漫长
都不能感到厌烦
来吧
听着前方声声呼唤
别让前进的道路继续等待
跟着一起来
你就是这片土地的王
坚定相信
面对前方的磨难
永不接受失败
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
跟着一起来
听我说 我的朋友
你心中所想
也存于我心
你的梦想
也是我毕生所望
没错 我们前行
眼里燃起希望
愿我们的希望之光
永不熄灭
愿那风暴
永远难以将其吹熄
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
来吧
听着 我的朋友
就连风都会吟唱我们的圣歌
四周尽是欢愉氛氛
只要我们团结一心
就连丰收的季节
也会到来
没有伤痛阴影的幸福时刻将来临
让我们齐力创造
一个色彩明亮的庆典
告诉我 你为何总是
置身事外？
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
来吧
每位圣人
和先知都说
只要有真理和勇气
存于心中
到了最后
其必得胜利
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧？
这片大地属于我们
天空亦然
听着 我的朋友
你为何恐惧
这片大地属于我们
天空亦然
来吧
那个小姐为什么还没来？
-我来了 -他是在等那个白人小姐 不是你
不是歌莉 而是那位小姐
布凡哥哥 她来了
告诉我
那个巫婆为什么同意帮你？
很简单 她被布凡哥哥迷到了
是那样吗？
少胡说八道
你好
-你好 -你好
他们是谁？
好厉害 你这么快就学会 我们的语言了
是啊
兰辛教我的 他们是谁？
你已经认识提布、巴加和古兰
这是哥里 他是伊萨叔叔 这位是歌莉
歌莉！
我们会再次见面
小姐 你说错了
你应该说“很高兴认识你们”
对不起
很高兴认识你们
我们也很高兴认识你
布凡 你对板球了解多少？
什么？
小姐想知道你对板球了解多少
了解很多啊
有六根棍子 每边三根
两个拿着板子的人站在棍子前
一个人在棍子附近丢球
另一个人用板子打球
然后大家开始往四面八方跑
其中一人捡起球并丢回来
给一开始丢球的那个人
他再次丢球 那个人再次挥板子
这样持续一整天
不断丢球和挥板子 对吧？
小姐…
我没办法翻译他的所有话
不需要 兰辛 我大部分都听懂了
他完全不了解板球
把这想作球场
比赛在画起来的这里进行
板球的三大基础是
击球、投球和守备
天啊 连我们的祖先 都听不懂这是在说什么
他说什么？
好吧 我说简单一点
板球是由两队进行比赛
就像你们和英国队
每队有11名球员
包括五位打击手
五位投手和一位守门手
守门手是…
歌莉！
什么事？
怎么了吗？
你怎么了？
-没事 -小姐
我们该离开了 时间不早了
今天就教到这里
-我们先从敬拜上天开始 -祈求上天
接住 巴加
各位 试着接住球 别让它落地
布凡 那个白人小姐说 一队要有11个人
我们只有五个人
为什么是五个？还有我啊
那个白人小姐能做的事 我也行
好啦 歌莉 我们有六个人 不是五个
伊萨叔叔 希望其他人
也能像你一样改变心意
-否则我们得想办法强迫他们加入 -哥里
接球
-这球是谁丢的？ -哥里叔叔丢的
哥里 你这个白痴
你今天死定了
-我不会饶了你 -他们又吵起来了
我要把你像鸡蛋一样敲开
-好 来啊 -来啊 放马过来
你们两个何时才会成熟？ 又怎么了？后退
伊萨叔叔 你别管 我受够了
住手 你们两个蠢蛋
-我今天绝不饶了他 -不要再吵了
歌莉
他就是第六个球员
布拉
伊萨叔叔 接球就是要这样
接得很棒 好好学习
-所以就是要这样接吗？ -当然了
布拉 再示范一次给他们看
尤其要示范给哥里看 他不知道怎么接球
各位 去那边仔细看好
走吧 哥里
准备好了吗 布拉？
注意看好
你们看到了吗？
接得好 布拉 真有你的
你是在哪里学的？
我告诉你
球是直线飞行 但母鸡会曲折乱跑
得够敏捷才能抓住母鸡
就像布拉
布拉会教我们的 对吧？
我会教你们 可是…
可是什么？
我的母鸡要怎么办？
布拉 你的母鸡真难抓
在中央诸省之英国总部
免于交税的条件
让所有高级英国军官感到意外
波尔上校、华伦少校及卡顿少校
召来罗素上尉 以表他们的失望
稍息 上尉
你认识卡顿少校
那位是华伦少校
坐吧
我们听说
你承诺
若尚庞的农民在板球比赛中击败你
你就同意让他们免税
这件事是真的吗？
是的 波尔上校 确实如此
你以为自己来此是为了什么？
为了打板球吗？
我提醒你
你在此是为女王陛下效力
你的职责是确保管辖的省顺利运作
不好意思 长官 我正是在那么做
那由我们判断 罗素
我们还得知 若你输了
这场所谓的比赛
你会让他们接下来三年免税
还不只是尚庞
而是整个省都免税
他们不会赢的
你完全搞错了重点
罗素上尉 你知道…
华伦上尉生气的原因
在于这次挑战 可能导致全国出现更多类似比赛
好争取免交税赋
罗素向他们保证农民一定会输
维多利亚女王的国库 将因为三倍税赋更为丰厚
他们将必须给女王三倍的税赋
卡顿少校想知道罗素上尉
喜爱的其他的运动 以警告有更多类似挑战
骑马？
你接着要我们怎么做？
举办赛马吗？
这真是我听过最荒谬的主意了
罗素上尉
大英帝国的运作不能仰赖
你这种军官的突发奇想
你现在就给我仔细听好
若你赢了
你将能好运脱身
但若你输了
你得替尚庞和整个省交税
自己掏钱补偿
而且你会被调往中非
听清楚了吗？
是的 长官
就这样了 离开吧
取消这次挑战
有损英国人的荣誉
罗素上尉受到警告 若他赢了球赛
就能安然脱身
但如果他输了
他就得替整个省付三倍的税赋
自己掏钱补偿
他还会被调往中非的沙漠
这是士兵该有的行为吗？
你应该在上级军官经过时敬礼
-我有 长官 -我没看到
这样还差不多
看来会议进行得不如你意 长官
确实不如我意
那些老头居然教我怎么管理驻地
他们上了年纪就丧失冒险精神
随着征税找点乐子和打球有何不妥？
-球赛被取消了吗 长官？ -没有 当然没有
喂！你竟敢弄伤我的马？
敢弄伤我的马是吗？ 我把你们全毁了！
我就收税收到你们连破布都没得穿
你们这群可恶的奴隶 将继续被我们踩在靴子下！
长官 不管鞋底有多厚
终究会磨薄的 那时脚趾甲就会开始痛了
兰辛！
什么事 长官？
把他赶出去 免得我杀了他
是
快走啊
亚占 你怎么了？
布凡 我太无知 既盲目又愚蠢
我现在开始支持你
告诉我 我能帮什么？
太好了 我们像拳头一样 握得越来越紧了
不对 亚占
不是那样
拉卡 哥里说的是真的
-什么事是真的？ -那个白人小姐
所以呢？
我们之前错了 拉卡
但我们能亡羊补牢 我们得支持布凡
什么？
你说什么？你疯了吗？
试着理解吧
你看
你看啊
一个英国小姐 在帮助拯救我们的生计和自尊
我们却只是忿而不语？
我们太可耻了
这是真主的旨意 我们必须支持布凡
走吧 跟我一起去
你是老糊涂了吗？ 是的话 拿根拐杖吧
顺便准备寿衣
白痴 这个布凡绝对不会成功
伊斯迈！
他不会让你入队的
接住
布凡！
覆巢无完卵
我对于那天说的话感到羞愧
我向上天发誓 我会跟你一起努力
我以祈愿者的身份保证
太好了 布凡 伊斯迈哥哥提振了我们的气势
现在还有谁能阻挡我们？
非常好
-圣战车的驾驶者 -圣赞黑天神
圣赞黑天神
-赞美黑天神 -圣赞黑天神
-圣战车的驾驶者 -圣赞黑天神
你在看什么 小姐？
这些雕像 是取自谁的形象？
这是罗陀与黑天神庙 这些是他们的神像
今天是黑天神的生日 所以人们装点了神像
装饰得很漂亮
是啊
他们是夫妻吗？
不是 小姐
黑天神娶了路弥尼 罗陀嫁给亚涅
但他们对彼此的深爱形成一个象征
就像一颗露珠在莲叶上
他们从未是一体 也从未分开
他们被一起敬拜很久了
-祭司？ -对了 歌莉
走吧
若黑天神在树林遇见 一个单相思的美女
对她微笑、挑逗和说话
罗陀怎能不嫉妒？
她的身心燃起怒火
即使黑天神在树林遇见单相思的美女
只有罗陀的爱在他心中绽放
罗陀为何要嫉妒呢？
没有道理或原因
美女只是星点 罗陀有如明月
她为何要失去信心？
黑天神用想入非非的眼神窥视
这要可怜的罗陀如何自处？
美女对他无足轻重 但罗陀主宰着他的心
亚穆纳河堤旁的日出日落
黑天神只约罗陀相伴
若有人用她的双臂环抱黑天神
罗陀怎能不嫉妒？
她的身心燃起怒火
若黑天神将罗陀珍藏心中
他为何不向她诉说？
爱有独特的语言和表现方式
用双眼表达是黑天神的甜蜜心愿
你说的黑天神用双眼
大为扰动一个美女的心
眼神交会 怦然心动
挑逗美丽少女
就算一个美女的心中 蕴育对黑天神的爱
罗陀为何要嫉妒呢？
罗陀怎能不嫉妒？
歌莉 你唱歌和跳舞好美
伊丽莎白 这位是爱德华威森中尉
这位是理察诺斯中尉
-你好吗？ -承蒙贵言
长官 不好意思 外头有个村民 你得与其一谈
现在不行 明天到办公室谈
长官 他说有重要情报
是与球赛有关
失陪一下
（东印度公司）
长官
愿我们的保护者万岁
-你想告诉我什么？ -布凡在训练他的球队 可是…
可是什么？
请饶我小命
有个来自您兵营的白人小姐
在教他们打板球
白人小姐？
对 我今天看到她了
她还参加我们的黑天神诞生祭典
那个白人小姐在她们之中吗？
她在那里
-你确定没认错？ -若我认错 你可以吊死我
我发誓 就是她
-你也加入球队了？ -没有
我没像布凡一样疯到挑战政府的权威
你为何告诉我这些？
只有被屠宰的野兽明白死亡的痛苦
我也处于痛苦之中
简单来说 我的胜利系于布凡被击败
你叫什么名字？
你的名字？
我叫拉卡 长官
拉卡？
你就这么做
加入布凡的球队
-你说什么？ -你加入布凡的球队…
但是为我们效力
我明白了
说吧 安德鲁
-什么事？ -伊莉莎 你最近都在观光
乡间的风光如何？
很漂亮
有群山
树林
-牲畜… -还有村民吗？
-我没见到任何村民… -你没见到才怪！
你不但跟村民在一起 竟然还教他们板球
你以为我不会知道吗？
你竟大胆到与自己的哥哥作对？
你给我仔细听好
发现自己妹妹的行为后
罗素上尉非常忿怒
并命令她不得离开兵营
圣赞黑天神
该死的农民
你担心什么？我的球技每天都在进步
哥里 你投球很有热情
你打到球后为何站在原地 亚占？
你应该要跑
好的
布凡兄弟
我看到你们整天一起打球…
我知道自己错了
我非常后悔
我能跟你们一起打吗？
不行
-你不能打 -为什么？
你要了解板球 那跟砍木头不一样
需要特别的技巧 对吧？
没错 完全正确
就拿哥里来说
他用甩弹弓的方式投球
-而布拉则是… -怎样？
他接球的方式就像在抓跑掉的母鸡
亚占因为敲马蹄铁 练出一双铁手
没错
至于伊萨叔叔连一枚硬币都不放过 球怎么逃得了？
而且他有医生的妙手
我们也确实需要人在比赛时医治伤兵
没错
谁能忽略巴加的力量？
强悍得像棵柚木
古兰的热情有如流行病蔓延
如土星强势和火星发威
还有伊斯迈 从我有记忆以来
我们就是玩大小棍的对手
-那我呢？ -对了 提布
提布非常聪明机智
告诉我 拉卡 你的才能是什么？
我…
我跑得很快
那么你可以…
好吧 做件事证明
你快速跑上庙的阶梯三次给我们看
-要很快 你办得到吗？ -没问题
拉卡 跑啊
别跌倒了
是啊
我都跑得比他快了
跑快一点
布凡 不要让他入队 他不诚实
不行 歌莉 我们需要他
砍了这么多木头 他的双手很强壮
他能打出很强劲的球
-快点 跑啊 -对啊 快跑
至少他很努力
-我会给你药膏擦 -快点跑
-他回来了 -他回来了
跑得好
你看到了吗 布凡？
你觉得如何？
你跑得有点慢 老兄 你必须跑得更快
我会进步的 我每天都会练跑
但拜托让我入队
我不能忍受村子丢脸
-你觉得呢？ -给他一次机会
好吧 让他试一试
听着 拉卡…
你从小就习惯在比赛中作弊
-你不能… -你在说什么 伊斯迈？
我很抱歉 真的 我发誓
好吧 拉卡 你入队了
但你记住 这事关我们的荣誉
对白人来说 这只是场比赛
但对我们来说…
这关乎我们的性命
好的 布凡
我支持你
从现在开始 你们用这个球练习
小姐 你的支持真的让我们士气大振
谢谢你
先让哥里试试看
别管球了 你们得先吃东西
歌莉 我们就是为了 填饱肚子的食物练球
等一下再吃
大家开始练习
布拉 你去那边
哥里 投颗好球
他又让我跑啦
这球打得好
把球给我
谁是布凡？
我就是
你是谁？
我是德瓦 德瓦辛索迪
我来自达尔普
我听说你誓言要与英国人对抗
没错 但不是用棍子和矛 而是用球板和球
不管是用棍子和矛 还是球板和球
我要参加每一场对抗英国人的战役
让我在这场战斗中出一份力 布凡
我曾打过板球
什么时候？
我曾在英国陆军服役
直到有一天 我再也受不了
于是我离开 不再为那些畜牲卖命
我痛恨英国人
这位小姐是盟友 不是敌人
你对板球了解多少？
我知道两件事 小姐
我投球时 势如将三柱门击溃
我击球时 势如将球打碎
那太好了
我们见过你投球了 现在来击球吧
哥里 投球
哥里 把球放下 谁都不准练 先吃饭
好吧 大家都过来吃吧
来吧 德瓦
我待太久了 我得走了
-布凡 我想跟你谈一谈 -好的 小姐
再见 歌莉
再见
障碍
障碍逐渐浮现
布凡 我很难离开兵营
我现在不能每天都跟你见面了
反正…
你现在有村民的支持了
那不是因为我
是你促成的
因为…
你是个好人
也是个很好的朋友
说真的…
我从小就没有朋友
直到我遇见你
我不知道该不该说…
可是…
不要说 伊莉莎
事实上…
我爱上你了
小姐 我听不懂英文
我爱上你了 布凡
-歌莉人呢？ -她走了
去哪里？
你瞪我干嘛？
我做了什么吗？
歌莉
我一直在找你 原来你在这里
-你干嘛气冲冲走掉？ -我就是想走
什么意思？你至少能跟我说一声
我要怎么说？你只在乎那个白人小姐
你像只企鹅一样在她身边拍着翅膀
-喂 -你根本看不到其他东西
今天还当我不存在似的！
你要理解 她是有重要的事跟我说
那她为何不当我的面说？
为什么一定要私下跟你说？
你以为我不知道那代表什么吗？
可怜的我 好痛苦啊
有如被蝎子螫伤
你在吃醋
吃醋？我为何要吃醋？我根本不在乎
你就是在吃醋 我知道你为谁吃醋
我不想再见到你了
你不要想再跟我说话
歌莉
村里只有一间房子的院子 种着一棵楝树
旁边还有块大农地
和一对公牛、两只乳牛及三只山羊
我知道那间房子是谁的 笨女孩 那是我的
你走之前我再告诉你一件事
我妈也很喜欢你
我美丽的你
听我要说的话
我只爱你一人
我的人生没有你还算什么？
你眼上的妆墨
像是梦中的云朵
我的心为你而疯狂
美丽的你
我的爱
这些话来自我心底
我只爱你一人
只有你是我心爱的人
你可靠的手稳住我颤动的面纱
我的心小鹿乱撞 永生难忘这一刻
我心爱的人啊
我的心述说着千言万语
我感受到无止尽的欢乐
玫瑰噘起鲜红的嘴
像在献上亲吻
天降雨水 灼热火焰
从未如此纯粹
若沉浸在爱情中是这种感受
那我无疑已坠入爱河
在我心中
在我心中藏了好久的话 今天终于说出
在我心中闲置的情箭
今天找到了弓
听我说 心爱的 愿我们的爱永垂不朽
让我们牵着彼此的手
我们永不分离
我会在你身旁 走在你选择的道路上
对你的爱忠诚以对
我的爱
美丽的你
我恋爱了
没错！我恋爱了
若有人问起
我该怎么告诉他们 我发生了什么事？
你触碰我时 香气渗入我的每个毛细孔
你芬芳的身体、耀眼的美貌
你玫瑰般的美让我目眩神迷
这样的魅力和气味 怎能不引起我的欲望？
你的美闪耀动人
充满朝气的炽热光芒
-美丽的你 -我恋爱了
-我的爱人 -我恋爱了
-这些话 -没错！我恋爱了
来自我心底
我只爱你一人
只有你是我心爱的人
你可靠的手稳住我颤动的面纱
我的心小鹿乱撞 永生难忘这一刻
我心爱的人啊
没错 我恋爱了
你不顾我的警告 继续跟那些该死的农民见面 可恶！
你竟然擅闯进来！
我不会再容忍你的胡闹了
你在伦敦想干嘛随便你 但在这里不行
给我收拾行李 搭下班船回英国 听清楚了吗？
让我把话跟你说清楚 安德鲁
不要再告诉我该怎么做了 我不是小孩子
我不会离开尚庞 而且我告诉你
我随时想去村子就去
告诉我 伊莉莎
他们到底有何特别
让你甘愿忤逆自己的哥哥？
他们没有什么特别的
是你用那愚蠢的挑战对他们不公
所以我才决定帮助他们
你听好了
他们会让你有场苦战的
开始吧 亚德里 注意方向和距离！
这球怎么样啊？
只剩一球了 伯顿 全力挥击
出局了 先生
各位 今天的比赛到此结束
我现在要宣布打击顺序
史密斯和伯顿担任首发击球手
在史密斯之后…
由我担任第三棒…
接着是布鲁克斯
威森
诺斯
-班森 -长官
哈里森
佛林
威利斯
-亚德里 -很好
-谁应该入队？ -应该是马德夫
怎么了？
大家都想看你们练球
我们缺少第11个球员
我马上解决 叫毗摩来吧
-毗摩！ -不行 村长
虽然他有传说战士的名字
但他老是背痛
-那卡西纳斯如何？ -卡西纳斯？
他跑起来人会散的 卡西跟纳斯分开
那我们该怎么办？
我们需要一个壮汉 再看吧
德瓦 你来投球
伊萨叔叔 你击球
其他人散开
-德瓦 对伊萨叔叔投慢一点 -好的
好球
卡切拉 把球丢给我
别傻蹲在那 把球丢过来 好吗？
你做了什么？
我什么都没做 是你叫我丢球的
过来
快过来
我什么都没做 是你叫我丢球的
所有人都过来
伊莉莎小姐 你仔细看卡切拉
卡切拉 再丢一次
我没有做错事 是布凡要我丢球的
卡切拉 快丢球
不是用左手 用右手丢
你们看球旋转的样子！
太厉害了
他真的让球旋转了
我们找到第11个球员了 来吧 卡切拉
伊萨叔叔 你打他的球 哥里 给卡切拉球
拉卡 你当守门手
亚占 丢球
怎么了？
大家干嘛都盯着我看？
不行 我们不打！
为什么？怎么了吗？
你要我们跟这个贱民打球？
绝对不行！
他不能跟我们打球！
没错 我们不会与贱民往来的
这样不行 他是贱民
-我不打 -布凡 我们也不打
你在做什么？这样是错的
你这么做是在扰乱整个制度
我们要对抗英国人 但绝对不能与贱民来往
卡切拉 走开 马上离开这里
天啊 布凡摸了他！
你们把人列为贱民 败坏人性
用种性制度阻碍村子的发展
用肤色区分阶级是正确的吗？
那为何敬拜罗摩神？
他不是吃族民吃过的莓果吗？
罗摩神就是由低阶的船夫载运渡河
你们居然还这样说贱民？
伊萨叔叔你呢？你是医生 治疗病痛
你替病患把脉并医治他们
你的医书告诉你要让贱民病死吗？
若是如此 那就是最严重的人道犯罪
从今天起 没有人会再视医生为神的代表
撇开那些不说 布凡
你说要强壮的球员 对吧？
卡拉是个残障
你的双手没有畸形 是上天慈悲让你能这么说
但你称为残障的人 将是我们最强大的力量
这只没有生气的手 将带领我们迈向胜利
让我提醒你们所有人一件事
我们打这场比赛不是为了好玩和娱乐
这是一场我们非胜不可的战役！
我们的目标是免交税赋 为村子谋福利
为达成目标 我只要活着就不会屈服
无论你们是否支持我 卡切拉都会参赛
布凡 孩子…
你让我们知道自己错了
我同意伊萨兄弟的话
你说得对 布凡
卡切拉将和我们一同比赛
一遍又一遍地说 朋友
愿胜利属于我们 大败对手
愿胜利属于我们 击败他们
我们要战无不胜
大步迈进
挑战我们必败亡
即使前方黑暗无光
我们也要大步迈进
没有人落在后头
大步迈进
一根手指出击 势单力薄
当五根手指齐力
就能形成拳头
我们团结壮大 大步迈进
即使诱惑出现
也大步迈进
我们要战无不胜
大步迈进
挑战我们必败亡
没有人能阻止或阻碍你们
打破所有障碍
软弱和无力能得到什么？
愿我们永远不再受苦
我们的优秀表现让敌人惨败
我们将走在勇敢的道路上
我们要撼动大地
让所有人看到
谁是成王 谁是败寇
我们要让世人知道
我们的价值
一遍又一遍地说 朋友
愿胜利属于我们 击败他们
别让恐惧进入你的心
我们大步迈进
一举摆脱所有枷锁
继续前进 绝不犹豫
你是这条道路的行者
愿你永远不感疲惫
统治你们的暴君
过去摧毁我们
他的家在西边
我们要确保他从此离开
我们要撼动大地 让所有人看到
谁是成王 谁是败寇
我们要让世人知道
我们的价值
会发生的终将会发生
大步迈进
愿所有人不再卑躬屈膝
我们要战无不胜
大步迈进
挑战我们必败亡
-一遍又一遍地说 -一根手指出击
-说吧 朋友 -势单力薄
-我们要赢 -五根手指齐力
-他们必败 -就能形成拳头
历史性的这天到来
第一道晨光洒在板球场上
早上好 长官
欢迎 长官 请跟我来
早上好 罗素上尉
早上好 波尔上校 请
谢谢
早上好 罗素小姐
-希望你有信心 上尉 -当然有 长官
观众真不少
奉唯一主之名
圣赞全能的主！
陛下万岁！
击溃那些外国人
把他们碾成泥
摧毁罗素上尉的傲慢
陛下万岁！
气氛开始有点升温了 对吧？
是啊
两队都只有一局击球机会
比赛将进行三天
首先击球的队伍
将由掷硬币决定
现在请两队球员进场掷币
为确保比赛公平
高级军官从坎普尔请来中立裁判
-你来选 罗素上尉 -我选人像 长官
是人像 由你决定
我们先击球
-祝你好运 上尉 -谢谢 长官
祝你好运 年轻人
拿下最多跑分的队伍
即赢得比赛
英国队击球的首发先锋
是史密斯中尉和伯顿中尉
请裁判指引往中间门柱移动
-稍微往右一点 -这里吗？
就是那里
他们在做什么？
-停 -做得好
你们全都过来！
过来！
你们在做什么？
同一时间全都乱跑！
只有在球朝你过去时才要跑 懂吗？
-好了 守备吧 -好
听懂了吗 笨蛋？
做得好 布拉！非常好
快点 拉卡 很好
球越过了边界
英国队再得四分
没出局
他说什么？
稳住 史密斯
投球时球手越过了投球线
所以击球手没被判出局
反之还拿到额外的跑分
该死！他让我跑的啊
布拉 把球丢过来
我不会让他拿分的
结束了
-卡切拉 -德瓦的投球结束
-位置轮转 -一共拿下八分
现在由新的投手投球
站前面一点 球会旋转 要接好
了解
有一分了
等一下 我会守住你的
卡切拉 投旋转球
好球 伯顿
做得好！
-卡切拉的球为何没旋转？ -我不知道
接住球 拉卡！
你真是的
（总分 出局数）
（史密斯32分 伯顿26分）
卡切拉今天的球完全不会旋转
必须换下他
-你也休息一下吧 -好
-布凡 你来投 -好
开始吧
丢过来！
英国队的首位击球手出局了
我已经等很久了
-真是运气不佳 史密斯 -祝你好运 长官
现在上场击球的
是英国队的队长 罗素上尉
守得漂亮
守住
他们只出局一人就拿下66分
-让他们出局 哥里 -没问题
右手从这侧投球
右手投球
好球啊 哥里
-长官 你看到了吗？ -有 我看到了
投得很好 哥里
这太荒谬了
很好
裁判 他不能这样投球 这有违规则
什么事？
-他不能这样投球 -为什么？
怎么了 先生？
你见过这种投球动作吗 先生？
不好意思 先生 有什么事吗？
现在有个问题
这位男士将球投出前 手臂挥动超过一次
他必须照惯例动作投球
先生 我觉得这样是偏袒主场球队
偏袒？你怎能这么说？
他们要这个人好好投球才算公平
规则中没有明文禁止这样的动作
对吧？
就我记得 确实没有提到
规则中没有这一项
我们最好对此增加规则 上尉
但很可惜 那得等到比赛之后
在那之前 我们要继续比赛
好吧 他可以继续投球
杀一只老虎或豹不算什么
痛宰这些专制暴君 大败这些白人 击败他们
快丢球 打倒柱子
我的天啊
做得好！
太棒了
别管他的甩臂动作 太夸张了
还很危险
下位击球手是布鲁克斯中尉！
来个两分吧 谢谢
-布鲁克斯 -长官
在他把球投出之前
他会发出一个咕噜声
那声音就像这样…
-注意听 -好 长官 谢谢
做得好 哥里
时机掌握得很好
两人出局的情况下 他们打下132分
罗素上尉得38分 布鲁克斯中尉得32分
把球接住 巴加！
我看连威吉葛雷斯击球 也没这么有信心
说得是
拉卡 你在做什么？
我漏接了 叔叔
你怎能漏接 孩子？你的专注力呢？
我们必须要赢 非赢不可 拜托你专心
好了 继续 布凡 投得很好！
快点 去追球
各位 今天的比赛到此结束
英国队得到182分
只有两人出局
首日的比赛到此结束
今天我们打得不好
你是怎么了 拉卡？ 你在练球时守得很好啊
练球不一样 是我们自己在打
你为什么只怪我？
你之前狂捧卡切拉 今天他的奇迹有出现吗？
-我早就跟你说… -至少他很努力 你根本乱打
-他努力有效果吗？ -够了 闭嘴
当晚伊丽莎白看到一个鬼祟的人
她想查明是何情况
我在队中很有帮助
她看到是拉卡时相当震惊
于是马上前往村子 告知布凡有关拉卡的事
我…
布凡 我做错了
原谅我
拉卡 你这种叛徒应该被处死
-打他 -拉卡！
住手！
不要让他跑了！
退开
后退
把他拖出来 布凡！
-闭嘴！ -我们要杀了他！
-我们要杀了他！ -他背叛我们
你们全都冷静！
我会跟他谈
-拉卡 开门 -不行 布凡
我不会开门的 他们会杀了我
-我不会开的 -没有人会伤害你
你能躲在里面多久？他们不会离开的
快点开门让我进去
我犯了错 布凡
原谅我
你为何那么做 拉卡？
我失去了理智 布凡
因为…
因为…我爱上歌莉了
我愿不惜一切让她成为我的人
但她爱的是你
我为此痛恨你！
我希望你输
在歌莉和全村的面前丢脸
所以我才这么做
所以你拿所有村民的命冒险
赌上他们的未来！
你知道自己做了什么吗 拉卡？
救我 布凡
再给我一次机会
给我一次机会悔改 一次就好
我会全照你的话做
再给我一次悔改的机会
我会给你机会
但你必须证明自己的忠诚
若你办不到…
这里不会再有你栖身之地
好的
第二天比赛从182分打起
圣赞伟大明师的战士 圣赞伟大明师的胜利
布凡 我接到了！
布凡 我接到他的球了
拉卡！接得好
新的击球手是威森中尉
-好球啊 长官 -打得漂亮！
打得真好 长官
-轻松写意 -精彩好球
好球 长官 漂亮
再多打几发这样的球吧
恭喜你 威森
各位 午餐时间到
（总分271 3人出局）
三人出局拿下271分 是很棒的成绩 上尉
是啊 我们应该至少能拿下六百分
让观众开心一下
请不要动
布凡 若他们继续这样打下去…
你得想想办法
我知道 小姐
但我们试过所有投手了
我不知道还能怎么办
结束了
你做了什么？
过来 来啊！
这是怎么回事？他又要投球？
-我真搞不懂 -疯子
干得好 卡切拉
好球啊！
解决他了
我的天啊 那颗球转向将近一公尺
接住球 布拉！
很好
各位 他有机会连续让三人出局
他办到了 厉害
从295分 三人出局 变成295分 六人出局
全能的神啊 拧断敌人的脖子
好球 哈里森
你挺身出击是吧？再试试这一球！
来啊
回家吧 夹着尾巴滚回去吧！
愿全能的命运之神摧毁你们 贪心鬼
接住球啊 巴加！
接住啊
要接住啊 巴加
接住球 巴加
这次不要漏接
你接住了！
你接住了 巴加！
得分320分 只剩两名打击手
-亚占 -亚占 别掉球！
漂亮接杀！
再解决一人就行了
加油
太漂亮了
你解决他了
（总分322分 10人出局）
最后一名击球手出局 英国队击球局结束
尚庞队必须得到
323分才能胜出
他们溃不成军
得征服一座高山才能获胜
没错 卡顿少校
-兄弟们 大声喊！ -取消征税！
真的是太出色了！
卡切拉的魔球发威 白佬们一败涂地
我之前还觉得布凡让你上场 是一大错误
-但他投得很好 -非常好
那些蠢白佬只能眼巴巴看着
球快速飞到他们身后 击落横木
-太棒了 -开心说笑没有关系
但要想想如何拿下323分
不会有问题的 村长
大家听着
伊斯迈 拉卡 巴加 德瓦 亚占
我们六人负责拿下那323分
其他人的击球太弱
我们六个人得谨慎冷静进攻
德瓦 你跟我担任首发击球手
我们要撑到今天的比赛结束
好的 兄弟
守方上场了
-上啊 兄弟们！ -免除税收！
打得漂亮 布凡
小心啊 布凡
稳住 布凡
你在做什么？
集中注意力啊
继续加油 布凡
打得好
这球让村民再添四分
算你有种 兰辛
-加油 兄弟们！ -取消税收！
很好！
（总分71分 无人出局）
（布凡20分 德瓦49分）
怎么会这样？
别忘了到界线后哦
是啊 运气很差
下一个击球手是谁？亚占！
好好教训那些自大的白人
-把出局数维持到比赛结束 -小心
做得好 亚占 但要小心
你将没有食物可吃
没有衣服可穿
他们想激怒你 亚占 保持冷静
你将没有食物可吃 没有衣服可穿
小心应战 亚占！
三倍税赋 我们将收你们三倍税赋
他们想激怒你 保持冷静
你们这群可恶的奴隶 将继续被我们踩在靴子下
小心打 亚占 保持冷静
放轻松 小心打
把球接住
太好了！
做得好 就该这样！
亚德里！
砸烂他的头
亚德里
拉卡
投得太好了 亚德里
这一招挺狠
拉卡
天啊 他的手臂真有力
巴加 务必小心
不要太激动
投得漂亮
上吧 孩子
亚德里 再来一次！
小心 伊斯迈
投得太好了
伊斯迈 怎么了？
快来人啊！
那球一定很痛
-怎么了？ -把他抬走 别担心
小心点 伊斯迈
-小心 抬他走 -很好
-他伤得很重吗？ -对
-让一让 -把他放在这里
歌莉！
这球怎么样呀？
感谢老天
这球真惊险
确实如此 陛下
本日比赛结束
投得好 亚德里 好球
我们打得他们无招架之力
（总分99 4人出局）
（布凡20分 伊施瓦0分）
我们已经失去五名最好的打击手
现在该怎么办？
上天啊
救世主啊
一切源头 我们的挚爱
救世主 一切源头 我们的挚爱
我们只有您能依靠
主啊 请化解我们的磨难
您是我们唯一支柱
您是我们唯一守护
我们只有您能依靠
您让月亮有了光芒
太阳因为您而闪耀
您那辉煌的光
让天空满布星斗
主啊
若不是因为您
谁能活得下去？
救世主 一切源头
我们只有您能依靠
若您能听见我们的祈祷
主 我们请求您
为苦难之人降下勇气 令他们永远不被磨难打倒
为弱小者提供保护
使他们活在平静之中
对虔诚信徒
给予力量
对虔诚信徒给予力量
您是宇宙的主
听我的请求
当路途黑暗
给我们希望之光
救世主啊
一切源头啊
我们只能依靠您
主啊 请化解我们的磨难
救世主啊 一切源头啊
我们只能依靠您
主啊 请化解我们的磨难
救世主啊 一切源头啊
我们只能依靠您
主啊 请化解我们的磨难
布凡拿下50分了
这一定是印度村庄板球队史上 首次拿下50分
快点跑啊
加上这一次跑分 伊萨叔叔拿下个人的第十分
-非常好 -做得好
天啊
加油 再拿一分
第二分
再一分
加油啊
-跑啊 -快跑
我不行了 布凡
我跑不动了
跑不动了
是我的错
我跑不动了
-我跑不动了 -软弱痛苦之人 注意啊
受压迫者的哀叹将会把铁化为灰烬
-古兰 生吞活剥他们 -延续我们的气势 古兰
-天啊 -他是丛林野人吗？
-快让开 让条路 -不要太靠近他 小史
自己小心
他在做什么啊？
是面向这边 先生
这击球姿势真是特别
他看上去像在骑马
圣赞我主！
打得好 先生
裁判 他不能那样打
那样不叫板球
古兰
-击球一次就好 -好的
圣赞全能的主
-这招可以叫“策马前进” -没错
-跑啊 -打断敌人的背脊
如何啊？
他来了 布凡 给他迎头痛击
太好了
去投手那儿
放马过来 白人
-来啊 -打得好
你们永世不得超生
好球
再来一球 古兰
我要让你输到叫妈妈
来啊
你妈妈现在说什么啦？
圣赞全能的主 来吧 白人
怎么样啊？
你在叫什么？
你…
（192分）
哥里 亲爱的 你要撑住
现在只剩布拉和卡切拉了
-爸爸 撑住啊 -用力打 哥里
-让我们骄傲 -上啊 亲爱的
不要怕他和那些白痴 撑住
-稳稳打 哥里 -好
投吧 威利斯 他很紧张
好啊！做得好 威利斯！
第一球就出局了
布拉 等一下 我上
-你要带伤上阵？ -对
真有趣
他们要让你连续解决三人 威利斯
你要怎么跑 伊斯迈？
裁判做出决定
让另一名球员替伊斯迈跑分
过来
我说跑的时候再跑 懂吗？
要站在这条线后 知道吗？
很好 去站在那里
站在线内
感谢上天你回来了 伊斯迈
伊斯迈 我们得拿下剩余的分数
已经没有击球手了
不要担心 布凡
拜主恩赐 胜利将属于我们
只要我们不丧失信心就行了
看着我 提布
跑 提布
停 待在线后
跑啊 提布
停
做得好 去那边
接住啊！
-跑 -提布 快点跑
跑啊
太好了
-那是两分还是三分球？ -三分
（228分）
比赛剩下最后一小时
这段时间将完成20个投球轮
伊斯迈打出六分球
（布凡98分）
上尉 打得漂亮
打下这六分后 布凡完成单场百分
我得说这国家在板球方面很有前途
这是伊斯迈单场打下的第50分
（布凡114分 伊斯迈52分）
（总分293分 7人出局）
还要拿多少分才能赢？
我们得在18球中打下30分
-18球打30分？ -对
好
这算出局吧 裁判？
威利斯 做得好！
真是可惜！
-做得好！ -谢谢
-真是妙计 先生 -做得好
非常感谢
跑过去啊 你妈在等你
别担心 提布
你表现得很好 干得好
干得好 伊斯迈 带他回去吧
爸爸 提布为什么回来了？
他们现在得在16球中打下28分
你待在另一边就好 布拉
守好你的门柱
-由我来得分 很好 -好
这家伙怕得要死 威利斯 解决他
加油 威利斯 剩两个人
威利斯 等一下！ 史密斯 你守正后外野
佛林 到正后方去！
好了 威利斯！好好投 兄弟！
跑啊 不要停
跑啊
停 回去
不要呆在那！你在干嘛？封杀他啊！
非常好
打得太好了
再用力点
威力斯 好好投 球速要快
-球旧了 长官 -照做就对了！
布拉 这是此投球轮的最后一球 我们一定要拿分
拿一分就好 不要拿两分
好
缩小防守范围 阻止他们拿一分
我要他击球失败 全都上前
好球 这轮结束了
他让我们拿四分
你现在必须要击球了
稳住 别让门柱倒下
你做得很好 上吧
因为罗素上尉使出狡诈伎俩
布凡没办法打下一分
现在布拉必须击球
-一分有什么用？ -尚庞现在需要
在12球中打下12分
（总分311分 8人出局）
好好投 史密斯 解决他
专注 各位 保持专注！
后退 布拉！
跑啊
-做得好 长官 最后一人了 -再解决一人就行了
拯救我们 布凡 现在全靠你了
没关系
-你打得很好 -做得好
上吧 卡切拉 现在得靠你支援布凡了
-不要出局就好 -别怕
-对 上吧 -心存我主
各位 我们都记得这位老兄 对吧？
没错 我们记得
欢迎回来！
天啊 最后一个击球手几乎是残废
这是最后一名击球手
他们得在11球中打下12分
-威森 打背小内野 上前守备 -好的 长官
-开始比赛！ -诺斯！
投球吧 史密斯
再来一次
加把劲 史密斯 他死定了
小心 卡切拉
加把劲 史密斯！
你受伤了吗 卡切拉？
这球够劲啊
卡切拉 用你的全力挥击
加油 卡切拉 不要害怕
快啊 史密斯！解决他
碰到球就跑 加油
碰到一次就好
跑啊 卡切拉！
做得好 卡切拉 待着别动
卡切拉 这是最后一球 我们得拿一分
-准备好 -好
各位 上前去 缩小范围
守住这分 让他待在这里
史密斯！
-跑 -跑啊 卡切拉
快啊 卡切拉
做得好
这真是…
做得好 卡切拉
在剩下的六球中拿下十分就赢了
（313分）
各位 我要每个人集中注意力
全神贯注 守住两分打
守住边界
若他们有机会拿一分 就给他们
解决那个瘸子
亚德里 我全靠你了
别让他们得分
解决他
大家准备好！
赞美我主
投得好 亚德里
这样我们就不会有任何损失
布凡兄弟 你没事吧？
继续这样投
小心 布凡
-跑啊 -卡切拉 我们需要两分
过来
停 回去
加油
卡切拉 我们得拿一分 碰到球就跑
好了 各位 缩小守备圈
快点 外野手都上前来
卡切拉 碰到球就跑
卡切拉 这球我们必须得一分
比赛只剩最后两球了
懂吗？我们必须得一分
加油 你做得很好
加把劲 亚德里
投个好球 亚德里 来吧
要跑啊 卡切拉
卡切拉 我们需要一分 碰到球就跑
大家靠近点 阻止这一分
靠近！
加油 卡切拉 要打中球啊
只剩一颗球了
卡切拉 这是比赛的最后一球
我们还需要五分才能赢
你必须把球打出边界
否则我们得付三倍税赋
我们的命在你的手上 卡切拉
加油 卡切拉
加油
上吧
加油 亚德里 最后一球了
外野手注意！
用力打 卡切拉
-用力打 -用力打 卡切拉
-用力打 卡切拉 -把球打高 卡切拉
要打中啊 亲爱的
卡切拉 挥板
天啊
废球！
-废球！ -什么？
“废球”？怎么会是废球？
-他的脚越线了 -亚德里？
你确定吗 裁判？
我不会再讨论这次判决 先生
我建议继续比赛
好吧
各位 还有一球要投
回到守备位置
因为他们出现废球 我们还有一球的机会
这次我们经不起再出错了
各位 退到边界
所有人后退到边界 后退！
要是你们输了 你们得交三倍税赋
同不同意？
布凡接受了这个不可能的条件
你做了什么 布凡？
后退！
我早说我们会面临灾祸 不是吗？
你讲话就像你父亲
他也这么有志气 总是正直诚实
我信任你和你的勇气
接住啊 长官！
不要接到 拜托不要接到！
我们赢了！
他办到了！
英国政府无法忍受如此奇耻大辱
他们决定关闭尚庞的兵营
“我以维多利亚女王陛下 赋予我的权力
特此宣布 经过深思熟虑后
决定解散尚庞兵营
之前在此兵营驻扎的军官及部队
即刻调派至
拉贾加德邦的土邦
签署者 中央诸省指挥官 杰罗波尔上校”
真不敢相信我能活着见到这一天
愿你幸福 亲爱的
愿你长命百岁
小姐 我们永远不会忘记…
你为我们做的一切
我也不会忘的
不只是尚庞 这个省的所有村庄
都三年不用交税
罗素上尉为他的任性行为付出代价
他得支付三倍的税赋
并被调派到中非的沙漠
伊丽莎白回到英国 对布凡心心念念
她终身未婚 毕生自诩为布凡的罗陀
布凡与歌莉举行了盛大婚礼
普兰辛王公亲自祝贺他们
再为尚庞增添荣耀
虽然获得了这历史性的胜利
但布凡的名字并未见于青史
字幕翻译：曾少泽