Zeus（宙斯）爱 Leda
临终的九世斯巴达王 Tyndareus的妻子
他伪装成一只天鹅来到她身边
-=COSL-YTET小组工作室=-
翻译:可以
校对:可以
- 再见 Michel 明天见
- 再见 夫人
谢谢
第一部分 "NORA"
我叫 Nora Cotterelle 今年35岁
我从第一次婚姻中 有了一个儿子叫 Elias
在他的父亲死后 我没有再要孩子
我儿子今年10岁 他成了我的全部
Claude...
你好 我来的太晚了
没关系
有什么惊喜吗?
有一些...
klee唯一的一副未曾用来印刷的石版画版
- Maden先生
- 我们的阳光...
我正在操办一个画廊
令人愉快的工作
想给我们展示些什么呢?
你希望的任何东西
Leda的雕版画?
是的 非常独特 和其它的不同
太妙了
不是吗?
哪儿来的?
大概是18世纪晚期在罗马出土的
19世纪时用腊笔染上了彩色
我会把它当作礼物
送给我的父亲
其它的收藏在画廊
一年前 我和我的第二任丈夫 Ismael离婚了
我开始和 Jean-Jacques约会 他是一个商人
他非常地爱我
上星期正式向我求婚了
在我这个年纪 那是个重要的决定
Jean-Jacques会在第三车厢边等
他太体贴了
没有人是“太体贴”
快...
正好赶上
我的助理预订了
你好 Claude
一会儿司机开车接你
买什么好东西了吗?
是的 谢谢 Claude
还给爸爸买了件礼物
真的吗?
他很严厉 我总是害怕见他
这有点儿傻
向 Elias问好
随时欢迎他来
再见 Claude
我总是在想 爱意味着从来不必问为什么
我的第二任丈夫则持相反意见
他考虑问题不是很周到
当我抱怨的时候 他总会说...
- "你提出来就好了"
- 在做雕塑吗?
不 我只是在做白日梦 真是太傻了
不 很迷人
我小女儿也做那个
要喝咖啡吗?
不 我喝茶
父亲说被爱是不需要理由的
所以 我觉得 Ismael其实并不爱我
我和他保持着距离
后来 我们就分开了
去年我认识了Jean-Jacques
他尽力满足我的每一个愿望
他很富有
Cotterelle夫人?
但是我试着不理他
- 我不需要司机
- 你确定吗?
我拒绝和他上床 长达六个月
他...
平静地接受那个测试
我的结论是 他是认真的
我不希望是逢场作戏
那时我和第二任丈夫的问题所在
我们的关系更像是...
逢场作戏而不是婚姻义务
Elias没惹很多麻烦吧?
没有 他整天都在户外中心
你还能工作吗?
我这些天没怎么工作
他和其它人相处的很好
他5岁时我开始带他
你在写一本新书?
不 只是笔记
- 关于什么的?
- 没什么
关于你的日常生活
Louis 准备好了
我买了这个给你 生日快乐
我都忘了
Leda和她的天鹅
我一看到它就会想起你
毕竟 这是神话 而你教希腊语...
你应该吃的再好点儿
- 你去外边吃过吗?
- 没有
那就是你为什么会胃痛了
你应该吃真正的饭
怎么了?
我大便出血了
我觉得好像体重变轻了
什么?
一定是溃疡
我不知道
我甚至不敢看
你一定得了溃疡
我太羞愧了
不 你可以告诉我
已经持续一个星期了
你来啦?
是的 我来了
你没有看着我?
我在看 我正看着你
不吻我吗?
当然
你真帅
你太帅了
你晒黑了 也长大了
你喜欢我吗?
哦 是的 我喜欢你
你开心吗?
当然
我收到你的明信片了
我会保存好它们
它们在巴黎新房子里的冰箱上
外公让你写信 是不是让你很烦呢?
不 我喜欢给你写信
再见
再见 Elias
认识些朋友了吗?
是的 我在电话里告诉你了
很好
他看起来很好
他是谁?
Thomas 他是一个真正强壮的斗士
你想我吗?
是的
我经常想起你
一直想 乖宝贝
你知道些什么?
外公和我在外边度过了一次平等的男人之夜
外公告诉我了
你知道吗 他现在的状况不太好
他的肚子经常疼
我今天晚上会带他去医院
我们不能在一起庆祝他的生日了
你不失会望  对吗?
我会克服困难的
没问题
Thomas的父母很喜欢 Elias
那就好
他的父亲不能照顾他吗?
他父亲去世了
对不起 Elias 从来没有讲过
在他出生前就去世了
他的胃疼了好几个月了
我今天早上刚到 Grenoble
有病史吗?
他曾经做过手术吗? 不管是什么手术?
没有
他抽烟吗?
抽一点儿
- 喝酒吗?
- 很少
我父亲很喜欢写作
或许是溃疡穿孔
或者是急性膀胱炎
要是腹膜炎就有些危险了
从x光上还不能确定
所以 最好是尽快做手术
今天晚上好吗?
我明天必须要到巴黎
但是 做吧
常规手术
不用担心
你接 Elias了吗?
是的 他和一个朋友在一起
那太好了
因此 我可以和你待在一起了
很抱歉
嘘...
这台机器不能发信息了
我没有办法跟外界联系
IRS 你们是骗子
我不会付钱给你们的
用这么垃圾一样的东西 简直是对
一个受尊敬的市民 一个艺术家的羞辱
去你妈的 Landeau先生
晚上好
医院派我们来的
一定搞错了 我没有病
你已经收到我们要你住院的信吧
不 我没有收到任何东西
我不常看我的邮箱
我现在非常忙
精神病医师寄了三封信 最后一封是挂号信
如果你不愿去的话
我们不勉强
我没事 我很好 就像你看到的一样
再见 先生
你拒绝和我们一起去吗?
是的
先生 早在几个月前医生就写信给你了
我不是聋子 我没收到
但是你已经收到挂号信了
我不想去你的狗屎医院
我没病而且我很忙
- 你太大声了
- 没有 我是正常语音
你在喊
我想喊就喊
难以置信 这是我家
我没有招惹任何人
我又没有在他们的院子里拉屎 不是吗?
你们两个变态为什么要带我走?
你们没有警察支持 没有许可
还让我跟着两个愚蠢的护士走?
你们真是神经病
我们不是侵犯你 只是带你去医院
治疗
治疗?
但是我没病
别再说了
什么?
省省时间去你的狗屁医院找疯子吧
我很正常 看
- 我不那么认为
- 先生...
在起居室里有一条绳子 那是干什么用的?
什么绳子?
挂在起居室的 有一个套索的
下面有一个凳子
我不会自杀的 好吗?
我明白 你看到绳子 椅子
然后得出结论
但是 那是我能做的
尽管我不会做
这难道和 Cicero或者 Seneca没相似的地方吗?
或者是 Stoics?
坦率的说 我没有那样好
但我也不会自杀的
先生...
不要把事情弄得那样复杂 先生
该走了
你们不是要用武力吧?
抓住他的手
混蛋 救命
我要掐死你们这些阴险的人
还要怎么样?
我要打倒你们这些猪
给他打一针 Droleptan
已经打了两针 Clopixol
妈的
那打半针 可是要加大剂量
那会杀了他的
他把我弄伤了
隔着他的裤子扎
给他点儿颜色看看
我对吗啡有抗体
我受伤了
在外边等着
Marie-Christelle 开门
没什么 我能处理
以他的肠子目前这种状况 我们什么也不能做
他的胃也坏掉了
我们把他缝合 就完了
是癌症
哪一种?
太迟了
你父亲一定病了好几个月了
不知道他是怎样忍受疼痛的
真是太不幸了
很遗憾
现在需要我做什么?
通知家属
你亲人多吗?
不多
我有一个姐姐
你应该马上给她打电话
他会什么时候死呢?
五天 十天...
很快
我能看看他吗?
不行 他还在术后观察阶段
你应该休息一下
到明天早上他才会醒来
回家吧 你太累了
我在这里待一会儿
难道你不能不去找那些狗屎医生吗?
他们的文凭都是大便来的 给我开的狗屁处方
可那是文凭 因此你跑去找他们
他们全都是垃圾
我被绑上了
我和他妈的床绑在一起
你认为那很正常?
或许对你自己有好处 儿子
我看起来像疯了吗?
你认为我像疯子?
- 呃 有一点 对吗?
- 是的
但是一旦你好一点儿 他们就会让你回去
我肯定他们会的
爸爸 解开这该死的皮带
我打破不了任何东西
我是个没用的斗士
快啊 解开它
我不能解
无论发生什么
在 Roubaix的副食店 都会有你的工作
妈妈 我在一家乐队里拉中提琴
他是对的 Monique
"最后 我厌倦了这个古老的世界"
"Eiffel铁塔 牧羊女的羊群咩咩叫..."
"你拥有足够多的希腊和罗马名著
在这儿 连汽车都像是老式的"
Apollinaire
你父亲最喜欢的诗人
- 告诉我...
- 什么?
你真的穿着步兵的斗篷出去过吗?
够了
难道你没有偶尔穿过奇怪的衣服吗?
呃 没有
难道你没经历过穿合适的衣服去适应场合吗?
爸爸 你呢?
什么意思?
我不知道 披个斗篷? 披巾?
废话 跟你们没什么好说
你结婚了吗?
法律上来说还没有
有孩子吗?
真正意义上没有
对不起 一个人怎么可以没有真正意义上的孩子?
我曾抚养过一个孩子 但现在不了
我想知道为什么我会在这里
很明显 你最近的行为有点儿过分了
这对我来说很新鲜
跟我说说你自己吧
你真是太好了 关心我的健康
但是 我不记得我求助过
是的 你没有
你的亲属很担心
我的亲属?
你是因TPR来这里的
那是什么?
第三方邀请
什么第三方?
我早些时候见过我父母了
因为我被关在这里 他们才过来了
他们住在乡里
但是你有一个妹妹在 Paris
是的 Elizabeth
不可能 我和她一直很好
我前两个星期还看到她
情况很好
你为什么会在这里?
没有特别的原因 来看看你
真是那样吗?
是的
你错过圣诞节了
是的 但是我买了礼物
现在都七月了
这是给你的
另外两个是给双胞胎的
我不知道要买什么给你
而且 我真的不懂购物
我不知道你需要什么 所以...
为什么给我这么多钱?
给你开始你的生活
太好了
我可以用这些做什么呢?
可以帮你做你想做的事情
但是我能挣钱
是的 我知道
你来这里就是给我钱吗?
难道你不会认真想想我真正想要什么吗?
那就是我为什么要送钱
那么 你就可以做你真正想做的
除了浪费时间画那些盘子
"浪费时间"?你怎么会知道
我在想什么 如何节省时间 不虚度年华?
你的油画...
当我16岁时
你知道我是谁吗?
我是如何的不想画画?
- 你想让我画
- 我没有
现在我在这里大喊大叫
可实际上我是一个温柔的女孩儿
当我8岁时 你认为我有激情
所以 你在附近时 我表现得很有激情
而我很文静
问问 Delphine 问问 Fidele
我想要一个孩子 好吗?
我不想画画 我想要成为一个母亲
我帮不了你 我只是你的哥哥
我能借给你钱...
这跟钱没有关系 我会得到的
可你对我的关心...
哲学上称作"唯心的" 对吗?
在你的世界 你是一个小国王
和你的士兵们游戏
而我却孤独的像条狗
你只是暴露了你对我的无知
继续 说下去
- 你吃了吗?
- 没有
好的 饭好了
来点儿胡椒粉?
- 好的
- 还有
蕃茄酱?
无论如何 要小心
太烫了
住手
不要开始 好吗?
不要开始
不 谢谢
所以 我真的很不明白
Elizabeth为什么会指责我
为什么说"指责"呢?
猜
有必要恶毒吗?
我没有精神错乱或者说胡话
经过分析 你已经有八年了
每星期三次
你看起来很忧伤
是的 我很伤心 但是你却不能帮我
为什么会为那样?
你是一个女人
然后呢?
对不起 女人是不同于男人的
什么意思?
你没有灵魂
就因为我是个女人?
不要那样看我 这不是我的错
有女牧师和教士吗?
对了 也许你有其它的一些特质可以弥补
但是坦率地说...
我没有办法用我的灵魂与你交流
这难道不是对女人的侮辱吗?
不完全是 男人以理性为生
你们女人则喜欢幻想
小小的梦想 一个接着一个
交织在一起...
我猜是对时间的梦想
我们男人有一个坚定的目标
一直到死
而女人活着是为了什么呢?
呃 什么也不为
只是活着
我们活到死
你认为什么是灵魂呢?
我们不是在讨论神学 我不是你的同道中人
我从昨天晚上就在这个小诊所里等了
帮我检查一下 证明那是个谎言
我真的很想知道你怎样定义灵魂
也许是一根鸡巴和两枚卵蛋?
灵魂是人类
同人体的沟通方式
我不是说你对此很陌生
我只是刚刚有过经历
别在病历本上
玩什么圣母贞德 女权主义
或者其他什么
锁住我 而只是为了报复自己所受到的不公
我没有伤害你或者是其它的人
我不是疯子
听懂了吗?
需要我告诉你的组织（政治局）吗?
也许你没疯 但在这里休息一个星期会有好处的
我怎么申诉?
试试找公诉人
好 给我笔和纸
没问题
你会受到惩罚的 婊子
我建议你动笔之前要冷静一下
我需要纸和笔
然后把鞋带给我
哪位?
Chloe?
你在那干什么?
我过来看爸爸 Elias在这儿
我来给爸爸过生日
能让他接电话吗?
不行 他不在
- 你在哪儿?
- 妈的
我需要钱
爸爸在医院
妈的 我需要钱 以为他会寄来的
他什么时候出院?
今天晚上做的手术 他还在医院里
他们发现肿瘤已经扩散
他今天晚上做了手术 还待在医院里
他们发现肿瘤扩散 不得不...
又缝合起来
（病灶）已经转移了
他的内部已经全都坏掉 他就要死了
不是他 不是现在
他们无能为力
他将承受痛苦 他很害怕
你必须过来
你必须过来 Chloe
我在这里很孤单
Elias在朋友家
我不知道该怎么办
但是我去不了
我没有钱
我会给你的
不 我会去的
怎样都会去
你在哪儿? 在法国吗?
是的...
告诉我火车站的名字
或者是机场 我会把票送给你
我会想办法 明天到
我给你打到哪里?
你不能打电话给我
我可以
有用手机的朋友吗?
没有
我会打电话给你
他还没醒
为什么他的眼睛用带子蒙着呢?
如果他的眼睛一直睁着 干了的时候会很疼
不过我们很快会把带子去掉
你淋雨了?
给你
我会在这里等到他醒过来
你看起来很累
我没有睡觉但是我很好
你自己待会
Pierre
你在这儿?
呃 是的
在这里看到你真是太稀奇了
我睡着了吗?
确切说没有
很高兴见到你
我也一样
你一点儿也没有变
而且更漂亮了
哦 不 你知道 我现在都成为一个老女人了
时间过得真快
10年了
你还这样年轻
当你死去时 真是太难过了
你很伤心?
发生的太突然了
我不知道是不是有时间伤心
我使你怀孕了
孤独的怀孕
不难以忍受吗?
你知道 我很坚强
是第一次怀孕吗?
掀起你的毛线衫
父亲没来吗?
他不好奇?
他不会来了: 他一个月前去世了
- 我们可以推迟这个
- 不用 继续
男孩还是女孩儿?
告诉我 小男孩儿? 对吗
小男孩儿? 是的
男孩儿? 哦 太好了
- 多久了?
- 15周
没有人希望我生下他
但是我想要这个孩子
- 你必须流产
- 不可能
这很蠢 Pierre已经死了 消失了
- 你不明白
- 我知道 我爱你
你不欠 Pierre什么
- 你不想要它
- 你太过分了
我们可以去 England或 Holand
闭嘴 Chloe
我去镇上的礼堂有100次
去宣布我们有孩子了
我想要他姓你的姓
我们需要父亲的同意
他在我怀孕的时候 死于意外
我很孤独 我不能很轻易地来这里
很遗憾
我带来了他所有的档案：
他的详细资料
他的出生证明
他的死亡证明...
现在 我不知道我能做什么
在你的登计表写上
他是我孩子的父亲就好了
我一直在解释
即使你证实 Cotterelle先生是你孩子的父亲
- （这点）我不怀疑 -
我也不能给你注册 那不可能
你怎么这样说?
你怎么能?
从法律上讲 一个死去的人不能承认你的孩子
他们不相信我
他们说了一些可怕的事情
我独自为自己辩护
我才20岁
我努力地斗争为了我们的孩子能被承认
你的伴侣有没有留下
信或者是书面材料 说他承认你的孩子吗?
一封给朋友的信 说了...
一封信...
如果我们结婚 这就有效
我们根本就没有时间结婚
- 我明白
- 你不明白
把你的主管叫来
那没用
我要看到他 要不然我是不会走的
夫人 耐心点
我必须见你们的主管 马上
好的
可以进来吗?
当然
我带来一些毛巾
把它们放在这儿 行吗?
我可以坐下来吗?
他会动了吗?
- 一点点
- 真的?
想摸摸吗?
可以吗?
现在 我挺着大肚子
感觉怪怪的
回头看看...
我被我的坚韧吓了一跳
我是如此的勇敢
是的 你真的很勇敢
他在哪儿?
他就来了
祝福你
你祝福我
我的奶很苦
然后你嫁给了我
我不得不 为了让 Elias跟你的姓
假如总统的法令
在九月三号出台...
我想我会在婚礼上羞死的
感觉好像是亵渎
...批准 Pierre Cotterelle的婚姻
他出生在 Paris 65年1月25号
RaYmond和 Andree Cotterelle的儿子
我们依法宣布
从今天起
Pierre与 Nora结为夫妻
证婚人
Louis和 Chloe Jenssens
Grenoble大学名誉讲师
和学生
新娘和证婚人已在
市长助理和登记员那里签字
是心中如此其强烈的仇恨拯救了我
我的恨意使得以在所有人的
羞辱中保护了自己
我有时候会对 Elias讲起你
他长得像我吗?
是的 他很像你
照片上看起来像个孩子
但是他也很像我父亲 他的脸
他比你还要诡秘
他从来不真正地提问
而我问的太多了
是的 一直都是
你感到恐惧了
是的 现在 我很害怕
他的的外公非常喜欢 Elias
你应该看到他们在一起
但是现在
他病了 就快要死掉
想想吧...
你死了
我的爸爸也会死掉
我不知道该怎么跟 Elias说
你困了...
你父亲刚醒
我的爸爸曾经疯狂地爱着我...
来吧
Jenssens先生 你的女儿来了
爸爸 你能听见吗?
手术很顺利 我要把 Elias带回去了
我明天就会回去
你有些零钱或是其它什么吗?
这是个医院
但不是我想要来这里的 我没带钱
也没有电话卡
问问其它的病人 或者是护士
我会填一张10个50生丁硬币的支票
借我用用你的笔 你的笔
许多同室者都有手机 问问他们
谢谢
你清醒多了...
我不认为可以借用你的电话?
不行...
我几乎要完成了
你会玩多米诺吗?
Claude 我会和你玩儿的
你好?
医生 我是 Ismael Vvillard
很抱歉打扰你
恐怕这个星期二的治疗 我有点儿小麻烦
事实上 是今天下午
实际上 我恐怕不能去了
真的吗? 为什么不能来?
呃 我现在在医院里
你出什么事了吗?
没有 别担心
这只是一家精神病医院
明白了 好的 我会等着你 下午4点
可是 专家建议
你来医院治疗 如果你愿意的话...
听起来是一个非常非常坏的主意
是的 很愚蠢 我想你会这样说
但是我很难进行今天下午的治疗
我下午4点等着你 像平时一样
我会想办法出去
再见 谢谢你 医生
哦 妈的
我可以走了吗
没门 我们绝对不会让你出去的
你的专家必须来这里
但是我的专家拒绝了 很抱歉
是吗?
八年来 我从来没有错过一次治疗
他是谁? 你专家的名字是什么?
Devereux博士
是的
太好了
我们马上帮你找一辆救护车
马上找一辆
你可以付给我现金吗? 我只有这个
来吧 不用那样 我可以借给你钱
你认为我们是什么人?
不要把这个告诉你的医生 好吗?
当然不
Mamanne律师 很紧急 我是 Ismael Vuillard
先生 Vuillard先生 2号线电话
- Ismael?
- Maitre
你去哪儿了?
- 一言难尽
- 可以想象 亲爱的委托人
但是我很惊慌
回到这里 IRS要验血
但是我被困到这里了
哪儿?
一家医院
Ismael 他们越来越讨厌了
他们很凶
听着很可笑 但是 很明显
我被人用 TPR送进这里了
那是什么?
第三方要求...
妈的
是的 你说得对
我周六要出庭
你需要为工作室找一个理由
你打完了吗?
我等着呢
给我五分钟
那是什么?
只是一个借给我钱的疯子
我必须去玩多米诺了
我们必须把你弄出来
我知道 但是我被锁在这里
别挂电话
等一下
你能听到吗?
有帮助吗?
那个专家-真是一个婊子
会和公诉人的代表说的
他可能会有帮助
是的 我明白
是哪一家医院?
继续
Ville-Evrard
Ile-de-France Ward
- 我过会儿到
- 谢谢 maitre
我打完了
那个精神病专家...
4-8...
那可不太好
午餐时间到了
好 开始
我们开始吧
我没什么说的
你记得这里的规则吗?
是的 自由联想的规则
但是护士就在隔壁
我感到很不安
没关系 继续
今天早上 我很高兴
其实是昨天晚上做了一个很真实的梦
有点儿奇怪的梦
我想...
我很想告诉你
很好
继续
实际上...
它发生在教堂里
一个很大的哥特式教堂 正举行一个仪式...
很多人挤在两处阶梯子下边
一个梯子很高 装修过了 仪式用的
另一个较矮
是一个加冕礼
或者是为了...登基 我讲不清楚
所有市民看起来都非常...兴奋
然后 唱诗班 在非常高的阶梯上
爬了一半仍然向上爬
英女王出现在
人群中
她穿着盛装 带着王冠
在小阶梯上
是我的第三个外婆
她穿一件花裙子 市场上随处可见
老妇人的打扮...
我12岁 我挤在人群中
拥挤的市民当中
看着我的3外婆爬着阶梯
在梦中 我们大家都在拥挤
我们知道阶梯上的每一级
代表着知识上的一个更高的层次
呃 我猜那个英女王一定是你
在我来这儿的救护车上
我一直在想我的梦
我在想究意意味着什么
突然 我意识到那什么也不意味
事实上 我的梦只不过出自 Yeats的诗
我下意识的抄袭了一首 Irish诗
在这儿 你可以随便说
我认为整个梦只是一个暗示
一行关于 "Circus Animals"的诗
我甚至记不起来了
试试嘛
很不明确的一行
法语经常将"躺下"译为"死"
"现在我迷失了我的梯阶
我死在了所有阶梯消失的地方"
我不是十分赞同
你可以解释相同的词语比如：
那要好的多
Yeats 正在变老
他已经失去了他的想像力 但没关系
在他正在那儿休息 在一个特殊的地方
那里 思想的梯阶都是最初始的
因此 这是一首很乐观的诗
非常对
然而 试图用梦境来解决问题是悲哀的
我宁愿做很普通的梦
什么是"普通的梦"?
关于我的父母
或者是 我不知道...像 Freud书中的患者
忘掉 Freud的书
对这个梦还有其它的解释吗?
这是一个关于阳萎的梦
是勃起的隐喻
我爬不上那阶梯:作为男人我完了
或者 是在我的梦里
我和其它的人们挤在一起
我12岁 我在阶梯的底部
我向上看...
你的裙子
很好
今天就到这里了
谢谢你 医生
太精彩了 你在法律意义上疯了
我知道 这提供了证明
IRS会补足余下的部分
让精神病专家站在你这边
你在干什么?
写信给检举人
别搞砸了
这个 TPR是你的生命线
我们的圣诞奖金和我的佣金
我们就快得手了
我们会让这个（疯了的事）效力向前追溯
"好的 向你致敬 我兴奋的发疯"
我们走运了
但是我必须洗脱我的罪名
洗脱罪名?
无罪
你无用的支票铺满我的桌子
两个 IRS的家伙跟着我
你欠一大笔钱 我不能完成
你给你前妻另一张支票?
那是 Nora和我的 给 Elias上学用的
15,OOO 他用 Mont Blanc钢笔还是什么?
她能挣钱 她有新男朋友
她让你变得身无分文
教授 你很穷
我会把你弄出去
你让乐队知道了吗?
我瞒着他们
你的妹妹...
她经常签文件吗?
我不知道
那只是...
TPR需要第三方的签名
加两次病历
医院会出一份（病历）
但是 另一位医生是谁?
不知道 但是无论如何谢谢你
不客气
但是 就我个人来说
我不能想像你每六年去看一次的姐姐
会找一些骗子医生来签字
那么谁是黑暗天使?
担忧我的某个人吗?
晚上好
那些药片是什么?
- 也许你很担心我?
- 一点也不
哦 这样...
也许会是
为我担忧的一个朋友
你有"朋友"?
从来没有
那么...
谁去找两位医生
并且 得到你妹妹的签字许可?
是这么个办法
我不想惹任何麻烦 但是...
现在 我在使用保泰松
那对我来说并不理想
坦率的讲 你看起来简直像狗屎
我知道 我更喜欢镇静剂
但是你在这里也是有好处的
我们去药房结账
你的身体很健康
但要试着不服用药品
难道你的医生没有给你什么吗?
当然 这个狗屎的保泰松
我需要5剂当作垃圾扔掉...
但是我不介意一些赠与
你想的是什么?
是这里吗?
这儿? 还是哪儿?
我想就是这个
来吧
冷静点儿 maitre
谢谢
我对 Ronhypnol不感兴趣
Maitre 我们要赶快了
Ventoline...
Cortancyi...
Halcion
你没有意识到
噢 Melleril...
Artane
- 那足够了
- 停吧
Atrarax 好极了
Maitre夫人 希望我没有打扰到你?
我想知道医院的电话号码
还有传真号
你真是太好了 谢谢你
这是我的号码 你叫什么名字 亲爱的?
Nadine
再见 Nadine
振作点 给我两天时间
Vuillard先生 到你了
如果你愿意 Elias可以再住一周
不 我必须带他走 现在我要和他谈谈
很远吗?
不 只要五分钟
他们在河边
太好了
你要带他去看外公吗?
不行
他身上长得满是瘤
- 抱歉
- 没关系
我带他来见你?
不用了 我自己去
有烟吗?
我会走开让你去讲...
我不知道怎么开始...
你为什么会来这里?
是你的外公
昨天和今天 我都待在医院里
他病得很重
他死了吗?
不 还没有
我来带你回家
不能没人照顾我
我不会随便跟谁的 没人能照顾我
没人照顾 缺少关怀
Elias 回来
Nora 能听到吗?
我订了两张票
号码是...
你去法国航空柜台
他们会接待你
什么时间的航班?
糟糕 我不知道
但是很快
看看时间 Claude
我正在看
对不起 你还没有检查你的行李
我想你有时间
但是快点 这是最后一班机
给我点时间 Claude
巴黎的航班? 什么时间?
对不起 已经停止登机了
太晚了
飞机刚刚起飞
错过了吗?
我帮你看一下火车
晚上有一辆从 Grenoble来的火车
是的 但是...
飞机是最好的办法
我知道 但是回 Grenoble
等一下 我会看看火车车次
找到了
晚7：30有一趟火车
- Grenoble发车
- 太晚了
晚上9:12 10分钟后会到
不可能 我在机场浪费了一个小时
别开太快
找到 Ismael的电话号码了吗?
没 还没有
快 快 快点儿
我们跑吧 加油
开往巴黎的火车
- 不 9:12的火车
- 已经开走了
...睡在那儿
你不知道我必须赶到 Paris嘛
我可以订一间客房
我有一本旅行指南
你可以明天一早坐飞机回去
不 我今天晚上开车去 Paris
我必须回去见我父亲
帮我定一张去 Grenoble的票
好的
明天 我们会订到所有你需要的票
但是你应该找一家酒店
闭嘴 Claude
对不起
找到 Ismael了吗?
没有 你给我的两个号码都打了
看起来他好像在某家医院里
没有人会告诉我
接我丈夫
Ismael那个混蛋又溜了
别担心
我会找到他的
别太累了? 小心点儿
我很好
要知道 Elias很崇拜他的外公
我找到了一个保姆
她很棒
她明天会搬过来
照顾 Elias
我可以带他们去海边
你也可以参加
Elias不喜欢你 我必须找到 Ismael
他现在身边一个人也没有
我保证 会很快找到他的
我一直是一个人
你不知道那是什么样子 一个人带孩子
我不希望我的爸爸死在医院
我不会把他留在医院
这是最合适的时间 很安静
很舒适...
你应该去睡觉
凌晨2点了
可是 我不累
你带药了吗?
没用
它们是为没用的人准备的
一个真正的超人...
有没有新人来?
我不能说
有女孩吗?
有一个中国女孩
- 谁是中国女孩
- 学中文的女孩儿
她是谁?
常客 今天晚上救护车送来的
她漂亮吗?
不错
我去看看
你不累吗?
不累
你睡起来像一只小猫
难道我喊的时候你不害怕吗?
我不害怕
我们在 Paris吗?
还没有 快了
没吃完你的色拉不准吃巧克力
我喜欢巧克力
对于一个小男孩儿来说 那不好
我是个糟糕的妈妈
你住212吗?
可以给我一支烟吗?
你划破了自己的手腕?
沉默是金 不是吗?
不 很伤心
你很年轻
我第五次尝试
但是他们只是喊救命
有人帮忙了吗?
没有 只有我的父母和救护车
你呢? 你疯了吗?
不 我只是误诊
要来点吗?
他们没发现
照我看来 你不疯
我明白事理
看起来你很忧虑
我在烂醉的情况下和精神病专家谈话
回答错误百出
即便没喝多
我的回答也不会好到哪去
尽管如此 我还是要拉下几节课
学什么的?
汉学
学习中文
顺利吗?
不 我总是考试不及格
但是你的父母呢?
我的父母是可怜的乡下人
他们租了一位女仆的房子给我
他们在我身上寄托了他们所有的希望
我总是尽力让他们失望
你靠什么为生呢?
我拉中提琴
在管弦乐队吗?
不 我没有
真的?
中提琴好听吗?
是的 变化多端
让我看看你的手
不是一个提琴家的手...
我的手像我爸爸
希望我们用一个姓吗?
不想
对不起 可是如果我们开始用一个姓
你会马上拽起我的鸡巴
然后我就不得不和你睡觉 等等
可现在 我没这种想法
特别是对你这样的一个年纪
因此 不那么叫吗?
聪明
Vasset医生?
Cotterelle夫人
欢迎
跟我来
你认识 Ismael很久了吗?
他是什么样的人?
如果我有个兄弟 我希望能像他一样
浴室在哪儿?
那边
你在这干什么?
我来是因为 Elias
不 不...
为什么问我而不是你的新丈夫呢?
Elias 崇拜你
好吧 你看 你过两周就要和你的
老公结婚了
然而我却像个疯子一样被关在这里
我没有办法出去 也不能写支票
亲爱的 我不明白 以前你踢开我
现在又来要求我去收养你的儿子
我们已经离婚了
我们从来没有结过婚
别胡扯了 都一样的
如果我现在死了
他就没有亲人了
他还有他的姨妈
而且你身体很好
你看起来好极了
你做了他六年的父亲
他经常提到你
你每天晚上都搂着他
他和你学会了开玩笑
学会了读和写
你知道吗 许多孩子都说
"妈妈 我会清除障碍并做好准备的"?
你从不叫他
我不喜欢那样
叫孩子很愚蠢
我希望你能成为他的爸爸
只签一份文件就好了
荒谬...你为什么不先问问我?
- 努力爬高点
- 加油 做我做的事
时间不凑巧
我需要问问我的律师 看我能否签字
他很有条理地叫他"绅士"
他从来不玩 Jean-Jacques买给他的玩具
Jean-Jacques很有耐心 也很负责
与你很不一样
你们性生活和谐吗?
他不热衷于那个
她总悄悄离开
- 他在晚上抽烟
- 他抽烟?
大麻
他只是躺在那里
到了周末 他吸海洛因
有时候 我也抽一点
当然 我们有时候会做爱（Fuck）
但是那不是重点
你现在会说 "Fuck"?
什么?
"有时 Fuck"...
你从来不在我面前用那个字
是吗?
你的委婉说法很幼稚
什么委婉说法?
"睡觉"和所有那种废话
现在 我说 "Fuck"
那么 你真的做时...怎么样?
他来 来的很快 我也是 真的
不像和你在一起
较为轻松
我打赌你找到了很多发泄工具
使你在这儿的生活丰富起来
确实如此
你想从我这里得到什么?
我希望你被永远关起来
再也不许出来
以抵偿你所有的罪孽
如果我还和你待在一起
你很快就会厌倦我的
我33岁 对于一个男人来说这还很年轻
但是 做为女人我已经很老了
她真漂亮...
是的 她不赖
也就是说你依然爱着她
我不这样认为
想想都难过
我不会成为一个像她那样的女人
尽管如此 对我来说 她还是难以置信
你确定不想我来?
我明天可以飞回去
是 我宁可一个人搬过去
这样只会弄得更困难
这的确不是一个合适的时间 但是...
太漂亮了
是为婚礼准备的
我原想当你回来的时候 把这个给你
但是...
你想推迟吗?
不 我们已经印了喜帖了
第二部分: 残忍的释放...
Nora夫人?
- 我是 Seyvos
- 晚上好
我在照顾你父亲
我很好 谢谢
我做得很好
我真的做的很好
什么?
我只是数到10
噢 是的
你不记得我了吗?
Virag
你爸爸的出版商
啊 是的 抱歉
Louis来了吗?
他不能再接待客人 他太累了
我只和他讲几句话
太漂亮了 在等待的时候我一直在看
可以做成一个很好的封面
我带给他的
我们下部书的小样我带来了
棒极了
他是个了不起的作家 他必须写完
- 是小说吗?
- 小说? 不是
也是一本日记体的
第三册
他的那些笔记都在哪儿保存呢?
那是私人物品
对于我和我的姐姐来说
他的桌子是很神圣的
当然
他快要死了...
可他想要完成 Year 2OO1这本书的
给
等他休息完给他这个
勇敢一点儿
我去向他问好
Knight Alone
人们用我因为我没有要求
但是现在都结束了
好 这是个好的解决方法
自杀 绝食 我都受够了
如果你想做爱 得有避孕药
什么?
我们什么也没有 Tercian很讨厌
Lithium又没用
我过去喜欢 Motival
但是现在已经被禁止了
如果汉语言没用的话
你可以去药房工作
我很厉害吧
谈论药学...
有吗?
当然 小姐...
是你儿子还是侄子?
我儿子
你父亲让我把他的照片放在床头
他是个漂亮孩子
记得 Virag在这里?
他说你想修订你的日记
我知道
插管很痛苦
会对喉部有损害
可是现在 你呼吸可以顺畅些
稍后 医生打来电话后
我会把管子拿开
爸爸...
放手
别动...
停下...
他弄疼我了
先生 请不要...
谁去哪边?
小姐 不 对不起
我得有一段时间不能亲近姑娘们
好吧
是我太瘦了?
什么?
我瘦得不能使你兴奋起来
乳头 臀部...你更喜欢身材好的女人
你就是我喜欢的
你更喜欢那些大的
对...
晚安
Louis...
你自己起来了?
你不能去睡觉吗?
书写完了?
我正在修改
你应该学着休息
我得给你妹妹送点钱
是的 我知道
我和 Chloe说过了 她马上就来
Elias在 Paris吗?
我已经让 Ismael收养他
我教过你 别把情绪表现出来
是的
我害怕这些疼痛
会好起来的
"那时我还是个青年
刚16岁 我已经忘了我的童年
我是诞生地16,000名同乡会成员之一
我在 Moscow...
...因为在青年时期 我的心情
是如此的狂野热烈 像 Ephesus小庙一般
在落日中燃烧...
...我的眼睛照亮了旧的轨迹
我是如此糟糕的诗人
以至于我始终不能成功"
怎么了?
我想去睡觉了
不能待着吗? 我知道你在这
讨厌的家伙
好的 再见
不
我不让你进
你忘了带钥匙
现在是早上3点
你为了朋友冷落我
完全不负责任
你不是个男人
你是个自恋的孩子
是的 我是个孩子
你也是孩子
你在生气 已经几个月了
对不起 我回来得这么晚
我怀孕了 你没有权力离开我
荒唐
听着 如果你不开门
我就把它砸开
不许
那么 把门打开
我去跳窗户
卧室的窗户开着
开门 否则我从阳台爬上去
好吧?
你会掉下去...
我去了
不 别去
该死的 Pierre
我是你的噩梦
你这个该死的僵尸
我是你的梦靥
你疯了
你做梦了吗?
别折磨我了
很好你怀孕了 他妈的
不是什么疾病
你是怀孕 不是生病
你一直想要孩子
你想让我做什么?
我每天工作14个小时 为每件事费心
可是每天晚上 你叫醒我
让我不得安宁
你在我耳边恶毒的诅咒
天哪...
我们6个月前才刚认识
你是那样的美丽
我们做爱
然后你怀孕了
很好
妙极了
我们做你想做的
但别再在背后说我
邻居们...
他妈的邻居
所有这些
都是你泄漏的 我不是你的小褥子
闭嘴
你是个疯子
因为你是个疯子 我什么都不计较
你不用心
不管是对我还是对工作 你都没尽责
就算在家里
你也不理我
别说了
你杀了我吧 快闭上你的嘴
闭上
不 我要说
我想睡觉
别再说了
这是什么?
我快疯了
你干什么?
停下
看着
看啊
我想要睡觉
我会射我自己
你不敢
住嘴 别说了
看着我
救命...
我朋友快死了
叫救护车
救命...
救命啊
现在5：30
你可以休息了
再见
- Nora?
- 父亲
你知道 Pierre有枪吗?
不知道
你没听到他拿枪?
我睡着了
他回来很晚
不叫醒你他怎么进来?
他又没有钥匙
不知道
可能我没听到
这有两间屋子
从门到床不足20英尺
我没让他进来 因为我紧张
然后呢?
我记不起来
他走到桌边
大概我接着睡了
是枪声把我惊醒了
你不知道他在抽屉里面藏着枪?
是一个意外
我告诉警察我们明天还要写作
睡个好觉 孩子
或许邻居们听到你们吵架了
你最好告诉警察你不让他进门（的事）
他是爬进来的...
你们争吵以后你回去睡觉了
而且你不知道他有枪
父亲...
抽屉或者枪上会有我的指纹
我们玩过几次
不会  今天早上我去过公寓
擦净了每件东西 不会留下任何指纹
你不知道
那是自杀
女士?
别管我...
不用理我
走开
亲爱的 别这样...
甜心
别管我...
小宝贝
别这样 孩子
别碰我 我不要被人安慰
你不懂 你像同情我的每个人一样
把我看作可怜的小寡妇
我不能够说我有罪
7年来不得不撒谎
那要比有罪要恶劣一千倍
当然...
坐上来
我不喜欢你父母的样子
因为我杀了他 我也不能让你怜悯我
那不是真的
你吓不了我 而且你是否杀他我不在意
如果我杀了人 我的心会流血
不会的 我将紧紧握着你的心
就像抓着一只小鸟
那太好了 我不能放过
不过 想想吧 一个女杀人犯
"她被杀了而我活着"
轻信 我是粗暴的傻子
换句话说 女人一发出威胁
你爱上她了
她需要帮助
你有麻烦了 想女人不是好事
对吗?
如果 Nora没那么漂亮
你会把她的自白当作娇媚吗?
当然 我想会的
我就不会同样对待
你认为谁更容易原谅些?
丑陋的女孩还是美丽的?
那没有关系
如果她们做了同一件事
我会批评丑的一个
你为什么不能够正视 Nora?
我们确实有过争斗 你知道
我不在乎我住在哪里
因为你没有孩子
你在这还没有家
我没有时间
好忙的大提琴演奏家们
只有一个大提琴演奏家
我不在乎 我必须保护我的儿子
听着 你儿子 他爱我
你爱我 Period
是的 那使我心碎
可是我的儿子...
你在伤我的心 住口
我不能够 结束了
Elias不是放鸽子来的
小鸟没有飞到你的屁股上
别再跟我玩高尚了
用你的儿子当挡箭牌
你不是贞女
对不起...
可你总是以道歉结束
是的 我活的很失败
为什么?
快点 医生 医院...
我是穿睡衣来的
700法郎出租车钱没付
我得和我父亲去签一个监护人次序...
真可怜...
好吧 周四再见
Nora要求我抚养她的儿子
收养 Elias的事情不在问题中
Chloe...
相信我 他正在消融 多可怕啊
3天内他体重减少25磅
他正从我眼前消失
你必须来...
他很痛苦
他一直
大剂量的服药
- 晚上睡得好吗?
- 是的 很好
今天怎么样?
嗨 Arielle 你好?
Arielle 来点茶?
不是我要的
给 Vuillard先生拿个盘子
咖啡 小面包...
还是这个好
你的律师是个热心人
他很敬业
对 他是个有魅力的人 充满活力
我很喜欢他
好啊...
打算外出吗?
我必须回去我的乐队 开始录音
我不愿放弃你
给你
你知道那是什么吗?
当然 我是作者之一
里面有什么?
我不能告诉你
是报酬的一部分
如果是那样的话 我宁可等会在外边打开
过去 我像你一样
不理会报纸、规则、理财...
但必须适应
并不困难
你应该打开信封
我能离开吗?
当然 你是自由的
什么? 现在?
对 现在
去打扫你的房间 清理干净
知道吗 你很漂亮?
是的 谢谢您的夸奖
我要拿回我的东西
你的律师应该在等你
好极了
好运 Vuillard先生
好吗?
好啊 我自由了
我将一往无前
太好了
我会比其他人更爱你
或许你应该提防我
噢 你不是很复杂
你不吓唬我
直到我完全迷失 我不是真的爱
谢谢
再见
晚安
Arielle
我会每天打电话 告诉你全世界的新闻
我会解救你
自由
认识他们吗?
别用这些废话应付我
没有 不是的
IRS 巡视员
杂种们
他很胖
他们一直吃
我认为情况复杂
好消息和坏消息
你失去了你的公寓 查封
好消息呢?
我忘了
我积累了些财产
精神病医生写的
就是这东西
你的意思究竟是什么?
我们拥有文件
你完完全全是个疯子
1995年适用
巴黎 Beth Din精神病院签署
IRS上当了
至于你的公寓
我会从法庭夺回来的
那么我是精神病了?
是的 对
不 你1995年是疯的
我们不用为你那一年的行为负责
真的吗?
那现在呢?
什么意思?
我还是一个精神病人
我们需要你你妹妹出具正式否认声明
我妹妹?
那个疯子
Elizabeth
不是他 不是今天
你在这干什么?
呃 我从医院出来了
嗨 Nico
不用担心
Babeth 我们有点急事
知道吗 他们关了我超过10天?
闷坏了 不是吗?
我给你带来一份否认声明
你正在毁掉家族名声
- 乐队的 Christian告诉我一切
- Christian?
显然的 你在做傻事
在雨天 你带着你的 Amati琴化妆外出
Christian要求我签的
甜心 走吧
可他为什么让你那么做呢?
我不想谈这个
我走了
他整晚写作 已经完成了
他让我把这个交给 Virag先生
我知道 他怎么样?
他又开始喘息
我只好再让他吸氧
你父亲使用了大量吗啡
太多了
如果他再增加剂量 就将致命
他需要戒掉那个
我们将停用几天吗啡
直到他戒除毒瘾
那以后 我们就能够
重新开始小剂量使用
我不想让他受苦
无论如何 他都要死
不能这样说
他生病了 可他还活着 是吗?
你救不了他
他一直生活在痛苦中
而他对死又那么的恐惧
是的 是令人恐惧
我能做什么?
作他的女儿 期待奇迹的发生
什么?
肠癌会有奇迹发生?
不多...
但是你可以多祈祷
祈祷这一次出现奇迹
我必须祈祷?
不是必须 可别的你能做什么呢?
你呢 你祈祷吗?
不
我也祈祷 我每时每刻
都在期待
奇迹的发生
你父亲与疾病斗争 你努力的祈祷
看着他无助的挣扎 我不能忍受
Christian
- 你在那儿...
- 晚安
这么晚还在这儿?
呃 是的
抱歉 床很不舒服
IRS查封了我的公寓
上周（的事）不好意思 有好转吗?
我们必须换掉你
好的...
感谢你的关心
是你给我妹妹打的电话
她对我真是尽职尽责
你了解 Elizabeth 她容易表现夸张
事实上 去医院是我的主意
我很感动
你闷闷不乐
对 最近我有点犯傻
但现在都过去了
我一定是个累赘
我准备回去工作...
我不是那么的担心你
你没有?
我只是讨厌你 现在我已经几十岁了
- 多长时间?
- 大约10年
在你荒唐的离婚以后
我决定把你扔出我的乐队
我不得不这么做 因为你的傲慢 懈怠
漫不经心
目空一切
伟大的提琴演奏家
那样的早熟...
狗屁天才
你的状态...
这么些年一直是那个样子
可是我没表现出来
我是首席提琴手 但不张扬
你忠实的搭档
你深爱的 受赞赏的表弟
在你们分开以后 我常给 Nora打电话
什么...你找 Nora?
与你度过多年的沉闷生活
她依然风姿绰约
我觉得我和她一样的出色
我太应该赢得她了
简而言之
为了你好 我希望你离开我的生活
为什么你说"我的乐队"呢?
你真放肆
呃 我想我会走的
可能我会带上我的琴
你的琴?
Gubelkian基金会借给你的
稍等
我记下了这个 只是以防万一
你不会借价值400万法郎的琴给一个疯子
乐队保有它
你的接替者会小心谨慎的使用它
我差点忘了
你的披巾在干洗店
你好 妈妈? 对 我是 Ismael
是的 我现在在外面 他们对我都很好
我想知道:你那儿还留着我音乐学校的琴吗?
呃 我需要它
我会来看你的 我爱你
他妈的
"My star-spangled lute
bears the black sun of melancholy."
怎么关掉?
最上的按钮
跟 Rachel说我爱她
死亡确切时间是多少?
凌晨3:46
死亡原因?
呼吸衰竭
Jenssens医生进行的抢救
吗啡?
不 是Diprivan（麻醉药）和 Hypnovel（安眠药）
你救他了吗?
我无能为力
她尽力了
她正在客厅睡觉
可怜的女孩 3天没睡了
他们正搬尸体
"从死者身上..."
"Noah（诺亚）之水不再润泽大地
我宣誓我将不对你发怒
或者指责你
因为山脉将分离
山峰将移位
但我的好意将永远陪伴你
我的和平约定也永不会背弃
仁慈的主
赐福于你"
你自己把插头拔下来 真是个怪物
你不在这里
你知道我正赶来
他临死前的三天我都陪在这里
那就给了你什么权利吗?
你表现得像疯了一样 逃避责任
那样做对你来说很简单
你没有和医生们谈
我不得不做那些脏活
爸爸不能一个人待在这儿
而我已不知所措
你...
你没看见他承受着怎样的痛苦
我认为那（死掉）是最好的
他只有80磅重
全身发黄...
我不想让他受苦
他就像个孩子 我想要保护他
记得这个吗?
噢 真难为情
你整理爸爸的房间了吗?
我马上做
我亲爱的小女儿
你的自私自利到了荒唐的地步...
成为这个样子
那有我的责任
我希望我不宠你
可是在我的两个女儿里
你是最漂亮的
向我撒娇是你的需要
我也需要你向我撒娇
我非常孤独
你母亲长年住院
这使我们两个更加亲近
这些年来
我疯狂的爱着你
在你最受宠的时候
你的姐姐自己放弃了应有的继承权
一天天的你越来越 aggressive
越来越傲慢 刻薄 冷漠
也越来越肤浅...
即使如此 我还是一样溺爱你
现在 我对你很生气
而且无法抑制
即使我已是风烛残年
你的叛逆
使我怒火中烧
我是有罪的 是我
促使我的小女儿变得骄傲
我还那么的欣赏你的骄傲
像凝固的奶般 你的骄傲发酵变质
变成了麻木不仁的
虚伪
今天 苦难突如其来
孩子 没关系
你是我女儿 要像我一样（坚强）
你认为苦笑可以隐瞒
你的快乐吗?
你快乐是因为骄傲使你脆弱
但苦难给你强大的力量
你是如此的顺从
直到我发现你的顺从外表下隐藏着
坚强的意志
和一种摧垮我内心的欲望
你使我恐惧
我讨厌你
我的小女儿
我快要死了
我要去死而你活着 我发现那并不公平
怎么了?
你的脸红了
我很好
只不过 假如你得了我的癌症 受病痛折磨
只不过假如我有时间...
能在你死后
去原谅你
- 搬运工什么时间来?
- 明天
因此 我将死不瞑目
我不能忍受我死在你前面
我希望你替我死...
虽然是不可能的
Jean-Jacques呢?
他明天回来...
处理相关事务
你和我们一起吗?
嗨 你过来
你看起来像 Elmer Fudd
这样的帽子
配你太漂亮了
嗨 Simon
你气色很好
怎么你在这个年纪还工作这么晚?
习惯了
如果我们关门太早 就可能会真的倒闭了
妈妈在哪儿?
她在家里
早上她来开门
很幸运 你表弟 Simon
帮了我们很多
是 Chernobyl市
Max 买点这个
没有啤酒吗?
没有 伙计 没有酒 只有苏打水
这是什么破店啊?
苏打水 他说
这里 爸爸...你必须在这里签名
确认收养?
小 Elias...
我确定
忘了它吧 Bro
恩 对极了
Charlie Ingalls
没有啤酒?
把这个垃圾堆叫商店?
无论怎样 都没有啤酒
连 "Despy"都没有吗?
你什么都没买到吧?
没有啤酒 什么都没有
C'mon 把收款机清空
把钱给我
快点 混蛋
坐下
看着我 以后你再也看不到了
- 头低下去
- 好的 我低头
把钱交出来
别笑了 杂种
- 冷静点
- 退后 别烦我
别动
看这个
爸爸 别动 他们有枪
我废了你
开枪啊 没种啦
别跟自己过不去
好吧
你怎么样 Marcello?
恩 我没事
先生 我想我的腿断了
嗨 小子
你朋友受伤了
滚开
另一个家伙跑了
我们有两支枪 你是一个人
他妈的快滚
滚
你有枪
放下你的枪 我让你走
那个你用合适吗?
你需要照顾你的朋友 他不能走路了
那儿 一切平安无事
他弄坏我的膝盖
再见 先生
结束了
你必须关掉这他妈的铺子
不必担心
我不用担心?
你妹妹一直经济困难
"我告诉年轻人 我为什么而着迷..."
他们来了
你母亲和我想
跟孩子们谈谈
你们的表弟 Simon在这住了20年
在他妈妈死后 他来这里时
看到你们怎样的欢迎他
对此我感到骄傲
Simon很固执 还没有和他爸爸和好
他父亲剥夺了他的继承权
他爸爸没有很多遗产
你妈妈和我老了
我们觉得应该在去世前
把事情安排好
Abel...
无论怎样 我考虑合法收养 Simon
作 Gilles的监护人还不够吗?
可是 甜心 Gilles完全不同
这是个简单的收养
Simon有一个父亲
我们常那么和他说
不是完全收养
那为什么收养他?
Simon和他父亲从没融洽过
我们应该给 Simon点什么
如果你们同意
我们想把遗产分成5份
Delphine?
Fidele?
讨厌你们的父亲不是因为这次收养
我们都讨厌我们的父亲
Simon不是你们中的一个
因此 为我们考虑考虑
这是我们的遗产
为什么不顾及我们的需要
而要把我们的钱扔掉?
对
爸爸为什么要收养他? 死的是 Simon的妈妈
对不起 可是你们是否反应过激了?
那只不过是爸爸感谢他的方式
Simon像我们的兄弟一样
你说什么?
你是我和这对双胞胎的哥哥吗?
他下午14点到
他经济状况不好 我们都知道
我一定是在做梦
你从没有为这个家做过什么
现在跟我们说教...
你在学校的时候
怎么不领养 Teddy
妈妈喜欢的那孩子?
Teddy不同 他不是我们的表兄弟
Teddy是个了不起的孩子 他正努力进步
他是 Roubaix最大的推销商 你不知道吗?
不知为何 Teddy能取得成功
我们都曾经从药品中受益
咖啡色...
巧克力色...
那是什么? 烧伤?
不知道
疼吗?
不疼
时间长吗?
以前没看到过
没什么
都结束了
只作短暂逗留 我今晚回去
- 哪里?
- 回 Paris
琴
你是谁?
Monique 你孙子的母亲
她是你母亲?
她是 Monique
你怎么有他的?
你什么意思?
呃 你怎样拥有他的?
分娩还是...
- 收养
- 领养的?
分娩
好的
你是我儿子?
当然 妈妈
我怎么有的你?
领养的
是的 对
很好
把那个给我 去吻他
谢谢
谢谢你
Prospero 你在这儿?
我听说你在录音 所以我打电话来
很漂亮
是的 不坏 Viennese（维也纳风格）
在医院还好吗?
是的 不错
我们的中国姑娘 Arielle有点麻烦
麻醉后 她进行了电休克疗法
她又试图自杀
现在在门诊部
可是她父母想把她关起来
或许你能给她打个电话
Arielle? 我是 Ismael
你好吗?
噢 你知道我很好 状态很好
很好
我不得不去乡下
看我的家人 旅行 事情都解决了
我有了新工作
我会告诉你情况
我差点就来看你了 但是不能够
我经常想起你
你治疗的怎么样?
我很好
听你这么说我很高兴
我很无聊
线路不好 我听不清
我能听清楚
以后再给你打 好吗?
线路要被切断了
抱歉打扰你
没关系 是个合适的时间
- 进来
- 天哪 不要
我来拿打印稿
当然
给你
有几页被撕烂了
它们会在哪?
他一定把它们扔掉了
医院的护士们有可能会捡起来
呃 谢谢你
真诚的祝福你
那个人是谁?
我父亲的出版商
我去地窖取些葡萄酒
你在哪儿? 我很担心
我去地窖拿酒了
你看起来很忧虑
我让他们走 好吗?
不用 我很好
你确定?
是的
Nora 干杯
为了 Jean-Jacques和 Nora
也为了 Elias
再见
你好 先生
我能看看你的驾照吗?
对不起 你喝酒驾车
是的 可是我车没动
这是我的车位
好的
打火机 点烟
又一次?
逻辑错误
给你
我想找 Arielle Phenix
我在找 Arielle Phenix
我想和 Arielle Phenix谈谈
你怎么来这里的？
医院告诉我说你出院了
我的家庭聚会
天哪 这里这么多人
就是你所谓的汉学吗?
只有12个 我想大家都喜欢聚会
我正在为自己的离开庆祝
我就要回到 Besancon 在那里住院治疗
我来这儿是想严肃的声明些事情
我需要私下和你谈谈
会比较困难
去那边
我到这里是来道歉的
我几乎没有给你打过电话
从来没写过信
也没去医院看望过你
我不想听道歉
知道吗 我不会对任何事感到后悔
如果我伤害了你 我很抱歉
这是我能做到的最好的事情了
亲爱的...
我吓着你了吗?
为什么这样?
我一定是吓到你了 你年轻又漂亮
所以? 那就算一项罪行吗?
让我跪下
你全身发抖
因为我将要向你敞开心扉
在遇到你之前 我狂野不羁
你可以打电话问我的心理医生
我们结婚后 你可以问她
她会确认我有多疯狂
对不起 但是我记不住她的电话号码
我累了 Ismael
我甚至没有给你带礼物
拿着我的手表
- 我不想要
- 是块好表
你用得上
你看 现在就是我拥有难以置信的自信的时刻
但是 主要在于
我知道 我只是一头不中用的老牛
Ismael 别说了
我希望我们能共享人生
那么 或许我应该让他们离开
呃...
小宝贝 我想死你了
好长时间啦
你母亲要求我领养你
- 你知道这事吗?
- 是的
我想过了
而且我已经确定了
那不是个好主意
我来就是为了告诉你这个
不想说点什么吗?
我正在想办法
你知道 你妈妈和我
爱的那样深
可到头来 我还是要来这里
与你会面
那时你多大? 三岁? 还是四岁?
我忘了
因为那是真爱
你又很小
我很容易的喜欢上你 并相处融洽
就像我曾经告诉过你的那样
认识你
是我生命中非常骄傲的一件事
- 是真的吗?
- 是的 当然
那也是我和你
能够像一个家庭一样的原因
我不认识你的父亲
但是我认为他是一个伟大的家伙
真的吗?
他给了你很多东西:
你的名字 你的面容...
所以你已经有一个父亲了
好的 他死了
很令人难过
但是 那是你出生之前的事
而且为一个陌生人难过不是件容易事
有一首德国诗
是写一个死了母亲的男孩儿的
意思是
"母亲的灵魂猛烈谴责
你身边那些骗子们"
那首诗总令我想起你
因为我认为 你父亲的灵魂
一直保护着你远离骗子
所以现在 对我来说
假扮你的父亲 不是一个好主意
你母亲过去常说
你和我会成为朋友
但是一个成年人和一个小孩子
是不可能成为朋友的
小时候 我就知道
我不喜欢那些试着讨好我
或者试着和我建立同谋关系的成年人
什么是同谋?
同谋就是成为伙伴 共享秘密
小时候 我常从商店里偷东西
从商店里偷东西?
或者 我们会攻击那些学校女生
但是我不想攻击女孩子
或者和一个成年人去偷东西
所以 假装成为你的朋友
会成为又一个谎言
你不是必须决定你是否喜欢我
我不在乎 我是成人
我在照看你的时候
可能有时候会使你烦恼
但是大多数时间 你肯定会喜欢我
现在我心里想着你
即使你已完完全全成了我的私生子
或者 我有1279年没有见到你了
我想着你
因为我喜欢这样做
作为一个孩子 你没有必要
为成年人或者说我考虑什么
除非你想那么做
Nora有了新生活 比如说新房子
所以 如果我们见面太频繁了
就会有妨碍
你妈妈说你和 Jean-Jacques相处不太好?
你将不吸烟 是吗?
是的 我会和你一样
不不 你会比我做的好
或许你不会为此谴责我
但是 它对我来说还不赖
我不能够取代你的外公
外公也死了
我知道
你明白吗 已经过去的事情
和消失掉不一样
不一样 那是属于我们的
我不明白
属于我们的是回忆 我们共有的回忆
很不可思议 是吗?
因为我们不同姓氏
我照顾你七年了
很长的一段时间
但是已经结束了
我要告诉你困扰我的事情
首先 你是一个内向的小男孩
偷偷的 自言自语
但那并不是弱点 而是一种品质
作为一个小男孩 我不能自由的说话
所以我过去常常结巴
- 是真的吗?
- 对 是的
就你来说 你只是有点矜持
作为回报 生活给了你一个丰富的灵魂
那样 当你感觉孤独的时候
你可以退回到内心世界
和你的想象聊天
我记得你小学时写的诗
你是一个真正的诗人
但是可以想象
那并不是总能给你带来快乐
一笔秘密财富是一件好事情
但它不应该成为一个负担
如果成为负担 它就会束缚你的思维
那伤害了我 我想使你获得解脱
而且我想知道 是什么样的
恐惧和愤怒使你逃闭这个世界
...就我自己来说 我也是相当的内向
并且 我想 作为内向的人
我能给你一些关于上学的建议
真的? 什么呢?
呃 孤独是一个大问题
并且象这样的难题 都不容易解决
许多人都是内向的
像 Batman 你经常提起他
相似的严肃面孔 和喜欢保有秘密
相同的恐惧转变成伟大的勇气
像 Peter Pan 正和迷路的孩子们玩耍
Baron在树上 极棒的书
我喜爱 Baron
因为他使我想起我在 Roubaix的树
- 你记得吗?
- 当然 Roubaix的大树
在书中和现实生活中
还有很多其他的内向的人
但是那已经足以证明 不是只有你和我
是那样的人
我想让你去看
你们相处很好的那个医生
一个孩子不应该只和他的母亲说话
母亲抚养你是很伟大的
爱你 被你爱 等等
但是她不足以使你成长
你需要别的成年人来帮助你成长
所以你不应当沉浸在
父母和孩子之间的爱中
或许你没感觉 可那吓着 Nora了
Nora或许会想
"上帝啊 我是 Elias的好母亲吗?
我们去看医生吧"
那么你会想
"是 Nora需要看医生 而不是我"
很聪明 你能把她的想法
同你想要的分开
在某种程度上 你是正确的 但是...
现在 我给你一个建议:
当然 我们总是对的
可我们也有可能会犯一些错误
偶尔有些错误很不错
这意味着有些事情是你未知的
而那样的生活将会更有意思
比你想象的更加充满惊奇
我看到 Elias和 Ismael很亲近
发现生活的奇妙
我爱过四个男人
两个被我杀掉了
那并不意味着什么
我没感觉有什么可懊悔的
我爱的另两个男人正朝我走来
我知道他们会比我活的长
我很高兴 那正是我所希望的
痛苦的时光就要结束了
进展顺利吗?
我不知道
再见
我记得一首诗
以前我和 Ismael一起生活的时候
他常常念给我听
而我躺在他的臂弯里入眠
把你的东西放进来
Water, Is taught by thirst
Land - by the Oceans passed
Transport - by throe -
Peace - by its battles told
Love, By Memorial Mold
我不再有欲望
脚踏实地
最终 我
你在做什么?
- 这是 Simon
- 怎么我没有这张照片
这是 Nora
Pierre Cotterelle的爱人
这是 Louis Jenssens
我外公...
国王与皇后
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 可以
校对: 可以