不是所有处子都是天使
也并非所有天使都是处子
处女地"
在我老爸的建议下 我首先当起了小偷
可我发现小偷会被抓
会被用锤子钉手指
或是吊死 像我老爸那样
所以我放弃当小偷 选择了第二好的职业
我加入了教会
不是当教士 虽然那也很有前途
是当画匠
艺术家
我画所有东西
天使 魔鬼 处子
还有修女
画天使不失为谋生的好办法
我也很快乐
但突然间一切都改变了
不止对我 对所有人
富人 穷人
所有人
(1348年大瘟疫席卷佛罗伦萨)
这个男孩 Lorenzo  永远都有麻烦
永远都在撞运气
Lorenzo是一个赌徒 赢家
但好运似乎到头了
这次他赢了不该赢的人
Gerbino della Ratta
他们有一场决斗
而Gerbino输不起 非常非常的输不起
Gerbino甚至不愿输只臭袜子给你
他就是这种人
下来决斗继续
好让你在我脸上也留下一个疤？
我让你变好看了 狗屎
可惜我已经够帅
下个就是你
滚回粪坑 那才是你该在的地方
他为什么还活着 Antreoti 我跟你说过要他死的
Lorenzo di Lamberti并不是第一个对 Pampinea Anastazi动心的人
尽管他打死不承认
作为城中最富有的女孩
Pampinea并不是传闻的那么娇生惯养和任性
只是个可怜的富有千金
但那是在大瘟疫前
现在一切都改变了
哪怕对Pampinea而言
早上好啊
Lorenzo 快 Gerbino派人在你家埋伏
不杀你他不会罢休
快走 趁现在
在给14个天使画完翅膀后 我仍然没拿到工钱
你跟他说没？
他在睡觉
等在那儿
瘟疫
这就是我的运气
看起来没人会付钱给我了
回家吧 别待在这儿
接着我听到一个声音
来加入我们 来加入我们
"来加入我们"
对了 作教士
他们什么都有 吃的 金钱
当然 还有修女院的钥匙
那些美丽的修女们…
据说 Gerbino della Ratta这人 有不能勃起的隐疾
就是说 裤裆下面空荡荡没货
有趣 我一直以为他有城里最大的老二
Pampinea
请容许我表示悼念
谢谢
真不幸
这场瘟疫 真是非常 非常的
不幸
你现在有什么打算
我捎信给了诺夫哥罗德的Dzerzhinsky伯爵
他正从俄国赶来娶我
谢谢你的致哀
Pampinea
你父亲在他死前要我保护你
以防什么？
他的错误 他欠了债
很多很多的债 他的生意垮了
对谁？ 他对谁欠债？
生意人 商人
但我帮他还清了
你？
事实上是抵押贷款
你父亲为了向我借钱
抵押了这栋房子还有其他财产
这里一切都不再是他的了
那该是谁的？
我的
除非你还清他欠我的钱
但你完全不用担心 Pampinea 完全不用 我会照看你
你父亲死前跟我讨论过 他同意了
同意什么？
同意你该嫁给我
我答应了嫁给Dzerzhinsky伯爵
噢 这个伯爵不是好东西 你父亲死前跟我说过 他更中意我
Pampinea 我愿为你做任何事
嫁给我
你的债就清了
我能吻你的手吗？
这本来就不是她的问题 对不对 她一向这脾气
我跟你说过 我跟你说过 她会搞出什么事来的...
嘿 你 这条路通向哪儿？
我赌你在猜我这是在干嘛
- 不 事实上 我没有 - 我朋友
- 他怎么了？ 喝醉了？ - 错了 再猜
- 怎么了 他死了？ - 对了 猜得真准
嗨 我死翘翘了 快看
拜托 这条路究竟通向哪儿
如果我要你猜这问题 我们估计会站这儿猜上一天
我感觉到了
这条路通向...
等等...基督母亲的后花园
修女院？ 他在修女院做什么？
他在修女院做什么？ 我们给他暗示
给他点暗示
他在那儿当…
花匠？
又答对了!
他很聪明
- 他们需要新的花匠吗？ - 你得要有特殊才艺
我不是在开玩笑 你得要有特殊才艺
比如什么？ 去死？
错 再猜
我不知道 我怎么可能知道
不猜怎知
什么 什么
噢 我不玩了
拜托 快告诉我啊
他又聋 又哑
聋 所以哑
我告诉过你 他有特殊才艺
可聋哑不是才艺 那叫残疾!
这个不是
再见!
你们好啊 我打赌你们在猜...
# 祈祷你 如天使从天而降…
# 正如此时所见…
# 天堂触手可及...
他是来自天堂的珍宝
# 我心怀感恩的梦见…
他真美 就像魔咒
看他的唇
真美
- 他受伤了吗？ - 我不知道
你觉得我们应该脱下他衣服 看他骨骼有没有弄伤吗？
我觉得应该 为了确认
从哪儿开始？
换你了
他的嘴唇 亲他的嘴
- 谁在那儿？ - 啊~~
嬷嬷 他还活着
到现在他一句话都没讲 我们认为他又聋又哑
你听得见吗？
你能讲话吗？
奇迹
一个天使 他从天而降
带他去沐浴
清洗他
# 花瓣沾着露水在手中盛放...
# 你脸庞占满我视线...
# 我心怀感激…
# 我的爱 我的天使...
# 天堂是我的…
# 生命美丽 有你陪伴
生命中第一次…
Pampinea Anastazi感觉有必要找朋友
Filomina
- 你告诉其他人没？ - 我跟他们说在教堂碰头
很好 大家 女孩上前 男孩退后
Dioneo 我得说没想到会在这儿看到你
你可以留下但不准说话
没问题 女士 你肯定有很多话要对我以外所有人说
这就是你想娶的女孩？
我等不及了 真想把她一口吞下
我父亲在乡村有栋房子 一座别墅
我们可以都去那儿躲开瘟疫
Ok 咱们走吧
我的父母安排我嫁给Dzerzhinsky伯爵
我们的婚礼将在别墅举行
你们都是我的嘉宾
Pampinea 婚姻不该取决于安排
或许你该跟他先试做一次 至少先见个面
Elissa 这是对Pampinea忠贞信仰的亵渎
在这儿的都是处女
可有的人更处女
说给你自己听好了
我宁死也不要在婚前失去贞操
我还以为你已经跟Lorenzo做过了
这是在干什么？
- 你们全部集合在这儿做什么？ - 祷告
我们为亡者祷告
任何想要逃离这城的想法将会被证明很危险
回家去 所有人 做乖孩子
我认得这两人
Di Lamberti的朋友
我认为他们该跟我出去走走
我知道我该噤声 关我什么事 哪怕他们都被杀死？
可接着我又听到了那个讨厌的声音
"把你的嘴闭上 闭上闭上 把你的嘴闭上"
管他的 反正我总走霉运
你 你们所有人 快离开 拿着你们的剑离开教堂
这是Gerbino della Ratta 没人跟他这么说过话
除非是在上帝的殿堂 而我为他代言
你是谁？
我是上帝的仆人 我代他说话
你最好不要冒犯我主 否则下场历历在目
瘟疫是他的武器  灵魂被夺走
这就叫天谴
再让我看到你 我就把你的血寄回造物主
Gerbino
他是不是死了 Lorenzo di Lamberti？
我要是你 就当他已经死了
我这辈子还从没说过这样的狗屁
感谢上帝我成教士了
就这样子？
我记得你说可以找辆包厢马车
这是Bruno叔叔
不怎么机灵 但很强壮
对不对 Bruno叔叔？
而且他还是处男
没错 我在保留我的初夜
他是谁？
是教士 神父Tindaro
要举办婚礼你们得要个神父
在广场逗留一阵等Pampinea后
我们得知她去了一座修女院
多半为了避开Gerbino 以及等她的俄国伯爵
什么地方能比修女院更好的保全贞操？
至少在她看来
那男人是谁？
噢 他是我们的花匠
主从天堂派来的
他又聋又哑
- 什么？ - 他听不见也不能说话
真不幸 看上去他一点也不介怀
非礼勿听 非礼勿言
嘿 来这儿
嫉妒是有趣的东西
它无迹可寻 却能突然命中
Pampinea被分心了 完全忘了俄国伯爵的事
在搞什么？
先生 我是Dmitry Vyacheslav Alexsandrovich Dzerzhinsky伯爵
诺夫哥罗德公国的
Alexander Pyotr Abramovich Dzerzhinskyk的长子
我来了 您好
我带了礼物给您 您夫人 您女儿
也就是我即将的妻子
您是Pampinea的父亲是吧？
我是Pampinea的父亲？ 不是
不是？
他不是他父亲 那可能是她祖父
我是Gerbino della Ratta 她未来的丈夫
这个浑球是什么人？
他说要娶Pampinea
他的脸像狗屁股对不对？
先生 这肯定是误会
因为Pampinea Anasazi发誓会嫁给我
伯爵？
你不介意我直呼你伯爵吧？
因为你看起来还真像 (count也有暴发户的意思)
Pampinea Anastazi很快将成为我妻子
你可能没听清楚
那不是误会
所以你把我从诺夫哥罗德大老远叫来
就是要告诉我 Pampinea Anastazi将嫁给…
一个年纪可以当她父亲的人？
我没叫你来 但我建议你走
现下的佛罗伦萨不利你的健康
Gerbino della Ratta
是一只老鼠
老鼠是身小多毛的动物 对不对？
没错
我也这么觉得
先生
先生 我是Migino Pampinea Anastazi小姐的仆人
她很安全和健康 不管您听到了什么 她都会等您
这封信会指引您到达她乡村的别墅
她将在那儿与您婚礼
我认为我们该掉转头
把那个Gerbino della Ratta痛扁一顿
先生 您现在很不安全 您应该尽快赶去别墅
为了Pampinea 我一定去
我们知道你不能说话和听见我们…
… 但你是那么的美丽 就像天堂派下给我们带来欢乐的天使
我们祈祷上帝能创造奇迹 恢复你的听和说…
让你能听到小鸟的歌声...
- 够了 说重点! - 我在说
- 他都快被你搞晕了 - 那你来说
我们听说今天早上你先跟Katerina在花园...
然后是Elizabeth在谷仓...
我们想要你给她们的
现在就要
离开佛罗伦萨的一路上 我觉得自己像在坐监
Bruno叔叔比驴子还爱放屁
Filomina小姐不停叽喳自己有多处女
事实就是 越这么说的人其实越饥渴
上帝 她又来了
我对自己还是处子非常自豪 Elissa
Dioneo也这么认为
她的男朋友Dioneo
也有自己的性烦恼
他这辈子还没射过呢
Dioneo
我们不随便做爱 对不对？
光天化日的在大路上？ 当然不
我是说 我们相信婚前不性交
我们愿意等候 对不对？
到永远 我的爱
骗子
那是？
她们是在向我们招手吗？
不 我认为她们在向我招手
- 去看她们要什么 快 不然她们就走了 - 我去？
快去 免得她们惊动Filomina
你去 你去
我们是否需要牛奶或面包
她们说她们的制品非常新鲜
我们可以去农场品尝一下
晚了
我们快去快回 快走
请自便
新鲜牛奶就在那儿
怎么从那个身上弄出牛奶来？
你说呢 男孩们
在我们那儿牛奶都是从瓶子里倒的
我打赌你要试挤的话一定可以
做给我们看
就这么来
看它在我手里多服帖
我喜欢这手感
你说呢？
太美妙了
不过坚挺些会更好
太迟了 停不了手了
我们把它紧紧攥在手里
揉捏…握紧...
揉捏...
松开...
我喜欢抓着它
看样子它要来了 我感觉它在我手里颤抖
用力的挤 更快挤 它来了 来了
乳白鲜热的奶
求求你 Simona 咱们做吧
Dioneo 你跟那只母牛在干什么？
"Simona 咱们做吧"
太恶心了 反胃!
我说过了 我是去找牛奶
还有乐子
不准跟女人搭讪 还记得吗
这包括了那些挺着奶子毛茸茸的农场发情兽!
没戏了 我们完了
这辈子你都休想跟我做爱
不久后我听说那只奶牛因为这事情绪受困扰
再也没产出过奶来 可怜的奶牛
这是罪 你们做的 还有她们两人做的
没错 你说得对 是罪恶 美妙的罪恶
一天做四次？ 他该感到羞耻!
我认为你这是嫉妒
愿你被溺死
Antreoti
那是什么？ 你们看见没有？
太棒了
我要那个 给我抢过来
你跑不了的
你要走了吗 神父？
在教堂的时候 Gerbino…
他怕我对不对？
他是怕激怒你脖子上的十字架
请允许我发表小小看法
关于贞操的这些言论…
怎么？
嘴对嘴接吻不会改变它的新鲜
就像月亮 夜夜常新
非常诗意 我敢说
只是我的看法 这话不是我发明的
- 婚礼怎么办？ - 我会到的
我得先去办自己的婚姻大事
Simona
Simona  我的爱人
我的女神 我崇拜你
让我们做吧 做到日落
你个下流恶心的混球!
我看见你的每一天 都为你沉醉
我入睡的每一晚 都在梦萦你
每一天
每一晚
我觉得他是太爱你了 Filomina 我说的是实话
Bruno叔叔 要是在放屁上 你也能这么诚实就好了
Dioneo
别再给我使脸色
我没在使脸色
求求你了 Dion Dioneo
看我 看着我
我不是故意叫你下流混球的
我的可爱小猫咪  我的亲亲小黄瓜
- 求求你… - 我爱你
我不是小孩 别叫我小黄瓜
我爱你 我爱你
我爱你 黄瓜瓜
那只是个梦
我从没对你不忠过 你知道的
感觉...就像被一只狗在舔 你这么做...真的
你听到我说的了么
我爱你 所以我原谅你
瞧 我用正式的接吻原谅你
再来一个
还有...还有
Dioneo 快停止
我停止？
吻我 吻我
上帝 这是什么东西？
你觉得会是什么!
等我们结婚 过不了多久 你就知道…
我给你预留了什么宝贝…
给我 现在就给我那宝贝
求你
发生什么了？
Dioneo 你怎么了？
我的天 你做了什么？
没什么 没什么
或许对你是"没什么" Dioneo Douglanty
对我却是冒犯和羞辱!
才一个亲嘴 看你都做了什么
是你把手先放在我那里
我没那么干过
你就这问题 永远不知道什么时候停止
你们好的 我的甜心们
真精彩
你去这边...
Elissa
我是Alesantro Felitse 这里的主人
欢迎你们
你不是主人 我们也不是客人
我们是你的犯人
光滑丰满的身体 真漂亮
我一直在找你这样的姑娘
有旅行过吗？
我去过锡耶纳 (Siena  - 意大利西部城市)
你得跟我去突尼斯 你会喜欢上那儿的
突尼斯是哪儿？
在非洲
干嘛带我们去非洲？
去观光 还有工作 当然了
你说工作是什么意思？
噢 很轻松的
基本只要躺平就可以
除非是我的尸体
那也不是不可以（指奸尸）
我的天
他想要…
他是那意思对不对？
我们该怎么办？
你有没有注意他看我们的神情？
他很帅
性感
你想说什么？
听着 你要想活着离开 就得占据主动
牵着男人的鼻子走
# 占有我
# 抚摸我
# 豢养我
# 宠爱我
# 陪步我
# 满足我
# 亲吻我
我相信这就是他们说的…
…做爱宫殿了
像乖孩子一样给我坐着
穿上这些
下个就是你
我不会…
绝对不会…
放弃我…
宝贵的…
宝贵的红丸…
直到我的狄安娜(月亮女神)…
遇见我的阿波罗（太阳神）…
伊洛斯（爱神）将我送到…
求求你 将我送到…
我的朱庇特面前
这些人干嘛的？
神裔 就像你
ok
我等待着…
渴望着…
可是依然…
我的朱庇特没有来
我祈求他来
呼喊他来
呼喊…
我美丽的神裔…
你就是我的朱庇特
Filomina
别让他们把我带走
我想要尿尿
闭嘴 蠢屁精 给我憋着
- 发生了什么？ - 无聊死
他从头到尾就只是看 要我脱光绕着管子跳舞 就这么些了
你这身从哪儿来的？
我是下一个
跟着我 按我说的做 听见没？
先生们
你们的头头送我们来给你们享用
给你们享用 鼓掌
这是娇俏的Filomina 你们公认的美女
你们有见过这么壮观的胸部吗？
给他们看
他们喜欢我
先生们让我们给Filomina的大波鼓掌
现在就像任何游戏一样 重要的只有一件事
谁先来
谁最后
谁是这里最雄伟的男人？
好吧 愿意玩的 脱 脱裤子
让我们检查一下弹药
快啊 排成一队
所有男的都站好 别害臊
我说到三 你们这些大男孩 就松开裤带
一…
二…
三
太好了 太壮观了
我不行了 多么惊叹的男子气!
上帝 我以前从没见过 现在一下冒这么多
让我们走近点儿看
秩序 注意 秩序
你 站直了
我们好看仔细…
我觉得你该跟他换位子
你跟他
这个很大只
它在哪儿？
啊 在这儿
看上去很小
而且滑稽
像没发育过
非常感谢!
不要太挑剔 对不对 Elissa？
你过关了 小东西
多么精彩的演示 大家都做得很好
就现在了 你们一直等待的时刻
谁第一个上？
我们 从最大的开始 由大往小排
不 从小的开始 好让你慢慢进状态
为什么不从中间开始 然后往两头排开？
我最小 该我第一个
你根本不会有感觉 小家伙
我干你 烂货
别逼我动拇指
这尺寸正适合你
老子受够了
Dioneo
一个个来
快 Dioneo 快点
好玩吗？
忘记我说要怎么处置你们的尸体了吗？
不听话
她不想听到的消息偏偏来了
伯爵已经到了佛罗伦萨
现在Pampinea陷入了两难
她该留Lorenzo和那些修女一起吗？
你怎么知道的？
我听见他在花园哼歌
- 你确定？ - 非常
他的声音非常美
让人难以抗拒
再见 谢谢您
屠夫进来了
他带着把刀 非常锋锐的刀
要把你切开…
啊 求你不要…
奇迹啊
我能说话了！
出去!
变态
你是人类吗？
不是 我是这个湖泊的精灵
我是女魈
我也这么觉得
我现在被你下咒了吗？
是的 你喝了这儿的水 就中了我的咒
你从哪儿来？
我是说在你成为女魈前
佛罗伦萨
- 你准备上哪儿？ - 参加婚礼
你就是新娘？
如果我是新娘 正在去婚礼的路上
你愿意当我的新郎吗？
我也正要去参加婚礼
假如你跟我说 你就是Pampinea Anastazi的话
那我的人生就没遗憾了
因为毋庸置疑你是...
我至今见过最美丽的女孩
如果我是Pampinea Anastazi 那你就是伯爵…
伯爵Dmitry Vyacheslav Alexsandrovich Dzerzhinsky
Alexander Pyotr Abramovich Dzerzhinskyk的长子
诺夫哥罗德的国王 而你就是...
你就是Pampinea Anastazi 我马上要娶的人 对不对？
不对 我是女魈
而你 响应了我的召唤
在这特殊时刻 作为女人必须送你礼物
她的珍贵红丸
女人陈年珍藏的宝物
女人能给男人的最大礼物
有些东西不能等了
对我们的遇见你必须保密
成功把他踢出修女院后
Pampinea特地掉头绕到前门
只为确认修女们得不到自己喜欢的人儿
Lorenzo di Lamberti
Pampinea Anastazi
你在这儿做什么？
呃 享受日光
我在这儿当花匠 逃离都市生活
花匠？
我常跟自然融为一体
噢 很好 那么以后见吧 假如可能
Migino
等等 等等
- 你要上哪儿？ - 我在赶去结婚的路上
嗯 我有听说 从诺夫哥罗德来的矮胖俄国佬
我听说你很吃香 供不应求
你指Gerbino della Ratta？ 他是个小丑
我听说他要杀你而后快
Migino
尽情享受跟自然融为一体吧
或者我可以跟你一起
当你的保镖
把你安全护送到那个矮胖子手上
你好
像所有候鸟一样我循着路线
我到达了天堂
# 一切皆是主安排 主的旨意
# 她们正等他到来
他们说这所修女院的教母
是个有超强性困扰的女人
是谁？
我是神父 想求一个冥思和祷告的场所
我带你去见教母
神父 你有特别的才艺吗？
比如说？
- 比如种植花草 - 种植花草？
- 会一点 - 很好
在这里我们要求安静 神父 最好像聋哑人那样
你可能会看到些事 但我们缄口不言
假如你懂我的意思
安静 又聋又哑
还有种植花草？
看我等到了什么
你需要...沐浴吗？
沐浴？
我要
完美的结婚场地
没人来 我们第一个到
Lorenzo
等等 Lorentzo
你可以留下 多待一会儿
蒙着眼？
是真的吗 你亲她的时候蒙着眼？
是她亲的我
你会很快忘了她 我肯定
她还有她的吻
这就是你Lorenzo di Lamberti 从不为别人逗留
你不一定要信我
你怎么可能为一个从没见过的女人动情？
很简单 那个吻
一切尽在吻中
你怎么找到她
这个你从没见过 隐藏在修女院里的女孩？
我不知道
我不知道 可能你说得对
她们是不会再让我回修女院的 这是一定的
我建议你最好忘记她 Lorenzo
我不会忘记她
假如你找到她呢？
假如你找到她 亲吻她 接着幻梦破灭？
你会有什么感受？
那不是幻梦
Lorenzo 再浪漫的吻也会随着记忆褪色魔力散尽
你会知道的
哪怕要我用吻你来证明
- 听起来很有挑战性 - 说不定就是
你一直是所有男孩都想亲吻的女孩
但是？
但是你总是太…
太什么？
太美好 太聪明 太…
太美丽
一切一切 总遥不可及
为什么不现在吻我 Lorenzo？
看我能不能让你忘记她
你是说在经历那么多时光 我想吻你却从来不能的现在？
为那些时光
和未来更多
闭上眼睛
Gerbino 我就知道
他来了
快跑 Lorenzo 他铁了心要杀你
跑 快跑
Della Ratta 你是一坨屎
我们能闻到你的臭味
Lorentzo
来啊 想杀我是吗 来啊
来啊
给我把剑啊
给我根木棍我都能赢你
Gerbino Della Ratta
Gerbino 放过他
放过他
你要是杀了他 我绝不会嫁给你 绝不
嫁给他？ 什么？
是这么回事吗？ 你 嫁给他？
我这是在犯错 对不对？
今天杀了我 明天你一样是坨屎
他有麻烦 Pampinea 很多很多麻烦
什么麻烦？
盗窃
谋杀
我相信你的话 你不是第一个这么说他的人
可他只是个大男孩
请不要...
什么？
别太倚前
你在做什么？ 求你了
这儿 你听
快下来吧
你畏高是么？
不是
我只是怕你失足
我怎么可能失足 我在这井边从小玩到大
快下来!
释放Lorenzo 并且去找神父来
现在？  你要现在就嫁给我？
是的
但是假如我嫁给你 而你没放人
如果你沾上血腥 那你就准备孤枕寒榻的过一辈子
你听懂了吗？ 不满足我要求你休想得到我
你向你保证
我派人去找神父
咱们上哪儿找神父去？
不想脑袋盛在盘子里就照做
嘿 你
什么？
神父 你要去哪儿？
去Pampinea Anastazi的房子
去赶婚礼
你怎么会预先知道 我们才被派出去找神父？
上帝旨意传千里
我见过你吗 你很面熟
衣服的缘故 所有的神父都一个样
你得快走 在他改变主意前
你真要嫁给他？
这不关你事
神父到了
趁现在走吧
我们得在婚礼前进行告解
我先
呃 为了理清头绪 你现在一共有几个准丈夫？
- 三个 - 你想要哪个？
Lorenzo 我只爱Lorenzo
可你还没见过伯爵 你承诺要嫁的那个
- 说不定你会爱上他 - 不 只有Lorentzo
- 他爱你吗？ - 是
我是说他爱我 只是自己不知道
当神父还真不容易
请你尽量拖延
# 请不要… 请你不要...
# 把我忘记…忘记...
我发现偷别人的钱比自己挣要轻松得多
还有杀人
你杀过多少人？
我数不清了
罪还真不少
还不包括你对自己父亲干的
我有见过你吗？
你很面熟 我肯定见过你
衣服的缘故 所有神父都一个样
为了让你从这些罪恶中得到救赎 获得永久的宁静
你必须在思想和行为上禁欲
整整三十天
可我就要结婚了 怎么还要禁欲三十天？
这太...刻薄
而且愚蠢
那是自然 假如你做过刻薄愚蠢的事…
当然只配享受刻薄愚蠢的待遇…
好让你搞懂一开始你有多刻薄愚蠢
这叫"赎罪"
可还是太 太…
太蠢了
上帝行事无迹可寻
我把他拖住一阵了 这是肯定的
接下来就看我跟他谁先沉不住气了
你知道Gerbino派我们来杀你的吧
我猜到了
肮脏活 杀人 我宁愿当花匠
我知道有个去处
听我说 我们可以放你走…
但你得发誓不说出去
真的？
- 我发誓 - 很好
痛死我啦
非常非常痛啊
嘿
这条路通往Pampinea Anastazi的别墅吗？
- 那条路 - 谢谢你
你是谁？
我是伯爵Dmitry Vyacheslav Alexsandrovich Dzerzhinsky
啊 矮胖俄国佬
正好
见证人 大家
你是Gerbino della Ratta？
你知道我是
别给我添乱 你不回答问题我怎么主持婚礼？
你是Gerbino della Ratta？
我是
而你是Pampinea Anastazi？
我是 神父
你上次告解是什么时候 Pampinea？
我是今天做的告解 神父
- 你告解完所有的罪了？ - 是的 神父
Gerbino della Ratta 你上次告解是什么时候？
你知道是什么时候
你该说 "我是今天告解的 神父"
- 我是今天告解的 - "神父"
神父
那么你们见到我时身体和灵魂都已洁净？ 是的话说是
- 是的 - 是的
- 你们有洗澡吗？ - 什么？
Pampinea？
我沐浴过 因为今天是我结婚之日
大家见证 这个女孩见我时身体和灵魂都已洁净
Gerbino della Ratta
在你结婚的日子里你有洗澡吗？
- 是的 - 什么时候？
- 我跟你说我洗过了 - 但确切时间？ 上次是什么时候洗的？
我洗过了!
彻底洗了？ 上下全身 包括两腿中间那儿？
- 什么？ - 伸出你的手
你指甲里有泥巴
- 哪儿？ - 那儿
我不能给你主婚 你有脏指甲
这太荒谬了 我从没听过这么荒谬的事
你要我怎么说  "大家见证了
这个男人身体和灵魂都已洁净 除了留有脏指甲 这可能吗"
你必须洗手
这是起码要求
- 看好 - 谢谢
他只是在做好本职
完全正确
顺便说句 我是要收费的
这段旅程真美好
斟上圣酒
味道有点怪
嗯 新鲜的水果…
配上发霉的什么…
那个什么我不太好说 只能形容是…
腐肉
就像现在...她跟你的结合
立刻结婚 混球
我宣布你们为丈夫和妻子 礼成 你们结婚了
放松吧  庆祝吧 想干嘛就干嘛
我是伯爵Dmitry Vyacheslav Alexsandrovich Dzerzhinsky
Alexander Pyotr Abramovich Dzerzhinskyk的长子
诺夫哥罗德的国王
我赶来娶Pampinea Anastazi
谁敢挡我我就杀谁
太晚了 Pampinea Anastazi已经结婚了
这是我的妻子 这是我的房子 这是我的土地
我劝你趁还活着赶紧离开
这位女士或许是你的妻子 但我不幸的告诉你 她将成为寡妇
你这只丑陋的老鼠
你杀了我四个最亲近的随从
夺走了他们的性命
该你血债血偿了
Lorenzo
快走
他们去哪儿了？
我不知道
- 你去那边 我去这边 - 你是谁？
- Lorenzo di Lamberti - 路上那个好汉!
- Dmitry Vyacheslav Alexsandro… - 我知道 我知道
长子!
独子 上面九个老姐
Gerbino della Ratta
把她抓给我
把他直接扔下来
你好
说吧
你准备好去死了吗？
这样才对嘛
很好
来点情绪
噢 我相信你把小剑掉地上了
捡起来
跟我决斗
不打我也会杀你
等等
我们还有账没算清
对不对 Gerbino？
想杀我吗？ 怎么不上来比划？
很抱歉 朋友 我已经发过誓要杀了他
要是你比我先杀了他 可能我就要杀你了
看着 让这个决定
噢 看起来你赢了
干嘛不上去陪他？
我会跟他决斗
但不许插手
或许我会插手
或许不会
甚至可能跟你跳段舞助兴
别担心 朋友 假如他杀了你 我就杀他
无论怎样 你都死定了
要我帮手你才上得去吗？
杀了他 杀了他
把你的剑插进他的心
又轮到你选了 Gerbino
他那边是死
我这边也是死
而那边 谁知道呢
别往下看
噢 见鬼
我的朋友 听我一句劝
别再饮这井里的水
抱歉
那么 那人就是Lorenzo？
- 嗯 - 我想也是
对了 我不是神父
所以你还没真结婚 我觉得你可能想知道
Dzerzhinsky伯爵
Pampinea Anastazi
我从我的领地诺夫哥罗德大老远赶来…
为了遵守我的信念 我的承诺 和你结婚
使你成为我的妻子
你好
Dzerzhinsky伯爵 你是我见过最勇敢最英俊的男子
是 我知道
但我不能嫁给你
在我们发生过那些后 你怎么能说出这话？
你说什么 我不懂 我们之间发生过什么？
你不是Pampinea Anastazi
她才是Pampinea Anastazi
Elissa？
- 你认识她？ - 认识？
我爱她
Elissa居然吻一个陌生人？
看起来这不像是婚礼 发生了什么？
Filomina 马上就会有婚礼
至少我希望如此
Lorenzo？
你在哪儿？
Lorenzo 你拿走了我的心 我爱你
我爱你
Pampinea 你是我所见过的非常...
不 最美丽的女子
但我的心已经被一个吻夺走 我不能这么算了
我可能忘记她一时 但我这一世都要找她
Lorenzo 闭上眼睛
求你了 闭上眼睛
我看见你的每一天 都为你沉醉
我入睡的每一晚 都在梦萦着你
每一天
每一晚
是你…
那是你
现在你可以忘了么 那个你吻过的女孩？
绝不
这就是我的待遇
站在上面撒雏菊 而这些恋人…
呃 你们自己看他们在干嘛
浪漫
激情
够了 我要回修女院去
那儿有我的天使 她们臀上都打有我的印记
再闭上眼
不
你闭上眼
完