片名：《大峡谷》
嘿 我们能赶到
除非你减速
大峡谷的日出  记得吗？
我怎么会忘记？
欢迎来到威廉姆斯-大峡谷入口
到了
"便宜干净"  最好不过了
新婚
- 你先请  康韦夫人 - 谢谢  康韦先生
来了  来了  我动作慢但不是聋子
我知道现在很早  但我们希望..
不要说  让我猜猜
你们需要一间房
我是通灵师  这是我的天赋
- 你们从哪儿来的？- 芝加哥
- 你不是说你是通灵师吗？- 灵感来去匆匆
我们从芝加哥来
- 我们刚结婚 - 我们私奔的
- 你相信吗？- 我真是不敢相信
我们打算周末骑骡子去大峡谷游玩
那你们比我好
你总是这么热情好客吗？
不  我通常很暴躁
3号房  星期一早上11点退房
- 行李怎么办？- 行李可以等
- 康韦先生？- 怎么  康韦夫人？
- 再说一遍 - 什么  康韦夫人？
我很喜欢这个称谓
慢慢习惯吧
我永远也不想习惯
明天的旅行你兴奋吗？
我是否为
骑着一头脾气暴躁的骡子
进入一个满是灰尘的地下大峡谷而兴奋？
让我想想
它们脾气没那么暴躁
你会习惯那气味的
噢  这我也很期待
不要这么悲观
会很棒的
我有个主意
为什么我们不
这个周末躺在床上
时不时看看照片来消遣呢？
不  必须反对
我们必须按计划行事
咱们路上玩
周五
你们没有许可证？
没有边缘地区许可证的话
你们不能骡子去大峡谷
呃...上哪儿去弄许可证？
现在是五月下旬  问题不是哪里而是何时
答案是一月
最迟是二月初
你可以去大峡谷村的牧场问问
但结果不会有什么不同
好吧
噢  天啊
所以你也没有边区许可证？
抱歉  你们应该在...
我知道  本该在一月份申请
最迟二月初
或许你是对的
也许是注定去不成
说实话  这样也许最好
或许是吧
但或许不是
我不是有意偷听你们说话
我只想说  我被你们的两难处境深深打动了
听着  我不是故意炫耀
但事实是
这些事我都做过
我捕猎过海狸  黑熊
挖过黄金  和印第安人住一起
被雷电击中过...
两次
我被滑坡埋过
被蝎子蛰过
被一头山狮袭击过
被一头灰熊追着跑了几圈后伤到了这儿
但我挖出了它的左眼
所以我们算是扯平了
天啊
远不止这些  朋友
你到底是谁？
我是你们难题的答案
我名字叫普理查德  两位
亨利·西奥多·罗斯福·普里查德
一流导游
我有骡子和相关器械
我有专业技能和勇气
我现在正向你们提供
专业服务
你是说你可以带我们
到大峡谷下面去吗？
基佬屁股是水密的吗？
我曾经是为一个大旅行社当导游
但后来我们闹翻了
我想是因为个人创意不同吧
这么迟了你能帮我们弄到许可证吗？
噢  我能帮你们弄到许可证
只要贿赂对人就行
你能等我们一会儿吗？
当然  再想想  机不可失
好
我想我在《全美通缉令》节目中见过他
那人只是有点古怪而已
古怪指的是和37只猫一起住在房车里
而不是腰带上别着割肉刀四处跟踪他人
但他能帮我们搞到许可证
他能帮我们被一只独眼熊吃掉
但我们可能再也碰不到这种机会
我们不知道以后会怎样  有多少空闲
也许以后都没这种旅行机会呢？
好吧  咱们告诉灰熊亚当斯这个消息吧
噢
咱们成交还是成交？
- 说定了 - 你们不会后悔的  两位
我不想说这些
但...请坐下
他说乌鸦们是信使
那一只在和我们说话  听
他在说什么？
- 我咋知道  他在说鸟语  - 亨利...
你拿到许可证了吗？
当然  在这儿  把你们的装备放上去
很高兴你们能来
谢谢
警告：
违反者将被起诉
没有国家公园服务认证的导游陪同不得进入
我以前从没骑过骡子  亨利
你知道怎么骑车对吗？
是
这就和骑车一样
科罗拉多大峡谷拥有最完善的地理历史记录
囊括了地球上的所有类型
这里有腕足化石
珊瑚化石和软体动物化石
它们存在于凯巴布石灰岩里
在最上面的岩层里
两亿五千万年前的
都还算是相对年轻的
误差不超过一千年
- 嘿  亨利 - 什么？
你知道约翰·韦斯利·鲍威尔多少？
约翰·韦斯利·鲍威尔？
他在夏伊洛战争中失去了右臂
而后成为大峡谷著名探险家
- 没错 - 从没听说过他
- 好吧  - 跟你开玩笑  朋友
提到尊敬的约翰·韦斯利·鲍威尔
我就是一部百科全书
我得给这儿照张相
这算是创意不同吗？
- 要喝点润润嗓子吗？- 不介意我喝吧
味道不错
- 你也喝点吧 - 不了  谢谢
咱们得有一人保持清醒
我们得抓紧
中午这里会比德克萨斯减价时的妓院更热
那可就太热了
那儿是草原狼走出的小路
这种狼是纳瓦霍人传说的狡诈的象征
我们该停会儿
要来点吗？
会让你长出胸毛
我想为时已晚
好
继续  这么点量根本尝不出味道
再来点
对咯  这样也许有用  硬汉
什么？感觉没什么
你们要喝水吗  过来喝点水
好的
- 你喜欢吗？- 嗯
看出来了
好了
地方不算很差吧？
我当时遇到他的时候...
有些人活七辈子也可能
见不到一只山猫
但我却被同一只袭击过三次
我知道是同一只是因为
他是斗鸡眼
这可能就是他暴躁的原因  看我被咬的
噢  天啊
是啊
我说过我曾经被骡子袭击过吗？
没有
天啊
- 你做什么了？- 我咬了他后背
你们知道我会怎么建议吗？
我建议
你们到那些岩石后面看看
我推荐你们到那后面走走
非常壮观
绝对值得
相信我
你想去吗？
当然
- 噢  - 噢  喔
亨利说的对  这太不可思议了
你觉得你妈会原谅我吗？
我硬是把你拉到维加斯结婚
会的  没问题
十年二十年后她也许就原谅你了
听起来不错
别担心  我一直在做她的思想工作
她会想通的
也许她认为咱们结婚的理由不对
你怎么想？
我觉得...
事情终于开始成型
终于开始稳定
这对我们来说是一个全新的开始
我知道为我爸工作并不十分理想
不 不  挺好  挺好
工作本身和发展前景
挺好
都挺好的
我刚都想派个搜查队去找你们
我们可以选择在这扎营
或者你们愿意的话
我可以带你们去参观一下阿纳萨奇岩画
有一万两千年那么古老
我想我是唯一见到过它们的白人
你在开玩笑嘛？
我们完全赞同
真的吗？需要大半天的路程
那路难走  水源匮乏
大多数人都望而却步
这听起来太完美了
等等  我是不是在一本宣传册上看到过
咱们被要求待在许可证允许的范围内？
那是个建议而不是要求
你们决定
当心点
听着  如果你不同意
直说好吗？
然后咱们就在这儿扎营
愿意的话  我甚至会以你的名字命名那条小路
拜托
去吧  去吧
你想去  你想去  你想去
好吧  我同意
在前带路  亨利
- 好的  - 咱们走
好嘞  咱们最好马上启程
好的  那是你的  这匹是我的吗？
这匹是你的  这是你的
约翰·韦斯利·鲍威尔
完全一样
在1869年5月  他和另外九个人冒险进入大峡谷
走了3个月  1000多英里后
只剩六个人走出来
其他人怎么样了？
算了  别介意
我并不想知道
快
说“失踪并推断已死亡”
岩画离这儿还有一小时路程
我们到那儿去扎营
好消息  我臀部已经受不了啦
是  长官
好
喔  嘿  嘿...
坚持住  孩子  嘿  嘿
洛丽
你没事吧？
我想没事
噢  不好  起来
快  快
- 噢  天啊 - 我手臂断了 但还好
此外还被蛇咬了两口
- 是那些响尾蛇吗？- 菱形斑响尾蛇
还好不是莫哈韦响尾蛇
莫哈韦响尾蛇的毒素会直接进入脊髓
那可就不妙了
我能做些什么？
你知道该怎么做吗？
去看看能不能把那些骡子抓回来
特别是那头载着咱们装备的骡子
- 好的 - 我收不到信号
有时候这些东西在这儿能派上用场
有时候不能
如果你能帮我找些木头回来
我会很感激的
我可以把它做夹板
来固定我的手臂
我最好坐着不动待会儿
好
否则毒素可能进入我的体内
过来  孩子  过来
好孩子
该死的
这有点水
你最好省着点
对  就是这样
抱歉
不是应该把切开个口子
把毒素吸出来吗？
这么做会感染
应该把被咬的地方控制在心脏以下
但现在不可能了
因为我的脸被咬了一口
也许我该站在自己的头上
我们得把你送到医院去
不  现在往回走太迟了
抱歉
在这儿歇一晚  明早天一亮就离开这儿
咱们得马上点起篝火
等等
就剩这么点火柴吗？
不  我的包里还有很多
都在那头载货的骡子身上
还有急救品
食物和水也都在它身上
- 妈的 - 你已经说过了  朋友
绑的很好
- 好 - 你还好吗？
没事
我们还能为你做点什么？亨利
别让火灭了就行
我开始感觉有点冷了
亨利  接下去会怎样？
我可能会发烧
可能会头晕眼花
看不清东西
某个时候会开始失去意识
虽然你很难发现
咱们最好把那蛇给吃了
没别的吃的  伙计们
咱们没法挑三拣四
你能帮我吗？
给
我该怎么做？
切开肛门周围的连接肌肉
把皮剥下来
对  好
想吃点吗？味道像鸡肉
不  谢谢  我是素食者
什么时候开始的？
从我发现这东西还有肛门排泄孔开始
可能是灰狼  西部大灰狼
是在找对象？
我想是某人走运了
听起来他们像是在狩猎
我不知道这附近有狼
噢 是啊
他们现在到这地方了
他们无处可去
我们侵占它们的领地太久了
几乎没给它们留下吃的东西
所以有时候它们四处觅食
他们只是在努力生存下去
就像你我一样
你破坏了大自然
她就会找到一种方式回击你
既然这样  我得再试试手机能不能用
周日
嘿  亨利  你没事吧？
好多了
让我...
我这有唇膏
噢  宝贝  好
咱们最好马上动身
嘿  宝贝  给我唇膏
- 嘘  - 怎么了  亨利？
印第安人说  乌鸦常和狼群合作
引导它们去找到受伤的猎物
狼群吃剩的就给乌鸦
噢
噢  在那儿
幸好我不是印第安人
你那还有什么物品？
防晒油  面巾纸
相机备用电池和口香糖
口香糖？你有口香糖
来 拿出来
好  你要一半吗？
- 谢谢 - 谢谢
咱们不应该已经到露营地了吗？
我不知道
如果早知道这位人体指南针会出毛病
我就该更加留心才对
事后诸葛亮
咱们迷路了  对吗？
不  咱们没迷路
哈喽
你没有迷路
感觉好点了吗？
一点也没有
好吧  咱们开始扎营  就在这儿
如果他撑不住了怎么办？
我害怕  尼克
我看到它们了  我看到它们了
- 我看到它们来了 - 亨利
我看到它们的愤怒了 我看到...
亨利  你怎么样了  老兄？
- 我去追骡子 - 好
- 亨利？- 噢  天啊
大自然很残酷不是吗？
她不在乎用什么办法
但她从不犯错
不管用什么方式  她总会在某天实行
亨利  早上我们会第一时间送你去医院  好吗？
噢  亨利  不要...
亨利？
不要
该屎的
他死了
我们不能把他就这样扔在这儿
没骡子  咱们没法运他出去
我们应该把他埋了
咱们回去后再告知相关部门
最好开始动手
周一
- 嗨 - 嗯？
- 早 - 早
嘿
你整晚都醒着吗？
- 嗯  大部分时间  - 噢 不
咱们应该从那儿出去
再见了  亨利
回家后我要把厨房装修一下
你想装修厨房？
白色太单调
太严肃枯燥
应该要更活泼
更有生气  像南瓜色
或者砖红色这样的
除了白色之外都好
你保证咱们回家后
- 要装修一下厨房？- 当然  洛丽
- 你想怎样都行 - 我是认真的
你得保证咱们回家后要装修一下厨房
好  我保证
我不会死在这儿的  尼克
不用了  谢谢
我饱着
好吧  过来  给我一片
来  给我来些
往哪儿走？
露营地在南边
太阳从这边下山  所以这是西边
南边肯定在这里
咱们往那儿走
只要你有把握
我当然有把握
嘿  看
不
现在这样有点残忍
咱们离上次吃东西有多久了？
除了口香糖之外？
不知道  今天是星期几？
我想是周一
咱们上周六晚上吃了响尾蛇
算你走运
天啊  知道我现在最想吃什么？
- 哈？- 披萨
我不会拒绝披萨的
哈喽？
噢  对  嗨
我要订一个大披萨
能再加点奶酪吗？
还要些意大利辣肠  香肠
你听清了吗？太好了
噢  还有
你们送外卖吗？
手机拿出来了就试一试
你永远不知道啥时候有信号
嘿  有信号
打911
- 妈的 - 怎么？
信号丢失
什么？什么...？
- 能收到吗？- 收不到了
算了 算了
这说明咱走的方向是对的
什么？
马上就到旅馆退房时间了
咱们这样子是肯定要迟到了
咱们告诉过旅馆经理骑骡子到大峡谷旅行的事对吗？
是的  然后呢？
然后？假如咱们没有按时退房
她就会意识到出事了
然后她会通知有关部门
什么？那个旅馆经理？
就算咱们身上着火了  她也不会泼水相救的
咱们11点之前不去退房
她只会再多收一天房钱
是的  但...
这就是亨利说的岩画吗？
不
它们是在...
它们应该在那后面某个地方
除非是咱们刚绕了一大圈又回来了
不敢相信
咱现在比早上出发的时候离露营地更远
不敢相信  我被你说服往这儿走
不
我问过你愿意来看岩画吗 你说好
当时我还能有别的选择吗？
你看起来像在执行某种任务似的
坚持不懈  甘冒愚蠢的风险
一直不肯停下
好了 你现在必须面对这残酷的现实
我正在面对
就是这里  洛丽
哈？
- 你想要的所有现实 - 都是因为你
我来这儿全都是因为你
看  看  这些
看这些东西  都是咱们的
停下
噢  我...
咱们离开这儿
看上去咱们要么往那儿走
要么爬上去
看看这里
好  我看  要我看什么？
- 这绝对可行 - 绝对"可行"
上面有很多抓手点
只要咱们到那个岩架上
就可以顺着那条岩缝走
摆动着爬上那条裂缝
一直到最后一块岩石表面
瞧  咱们就到顶了
- 怎么样？- 摆动...
我想你被太阳晒傻了
嘿  咱们能办到
这就像我在攀岩馆爬过的那堵墙一样
你只爬过一次  尼克
但教练说我有这天赋
小心点
我刚怎么和你说的？
小菜一碟
那上面也许有信号
比起在这底下
上面有信号的可能性大得多
这是最好的选择
我们能做到
那还等什么？
这点不错
好
你还行吗？
还行
咱到顶上了  再问我这问题
也许我该在这儿试试手机
什么？不不  现在不行
- 可以的  就现在  - 好  动作快些
我需要你帮忙  能抓住我的手吗？
- 好的  你抓住我了吗？- 是的
好
- 有信号了？- 什么？
响了
- 好 - 这里是911
喂？喂？我们需要帮助
我们的导游...喂？
喂？断了
没事的  再试一次
又响了
这里是911  您有什么紧急情况？
嗨  我们走丢了 在...
妈的  妈的  又断了
没事
打开扬声器
探出身体  我会抓住的
- 真的吗？- 是的  我抓稳了
快  你能做到
好
- 好  好  - 继续
- 准备好了吗？- 好了
- 确定？- 是的
好   好
这里是911  喂  喂
- 能听到吗？- 你们位置在哪儿？
我们在大峡谷走失了
- 收到 - 噢 天啊  糟糕
好
尼克
嘿  亲爱的  你还好吗？
你没事吧？
- 你还好吗？- 我的腿...我的腿...
噢  痛死了...
好  我到这边看看
我把你的裤子卷起来能看清些
噢  天啊
- 断了吗？- 我不...
我没法肯定
洛丽  把我拉出来
- 拉我出来 - 不  尼克  我...
不  我们不应该那么做
- 拉我...拉我出来  - 好的  好的  亲爱的
- 拉我 - 好
- 噢  妈的  - 好的  准备好了吗？
来  帮我
用力
使劲  噢  对  好
尼克？
噢  不
滚远点
尼克  尼克  我听到你喊了
- 你到哪儿去了？- 我想
如果我能找到一根杠杠
也许就能撬开这块巨石
真的吗？
快
啊  天啦
现在看着怎样？
没太糟糕
你一直都不会撒谎
没事的
这是当妻子的好品质
很糟对吗？
有主意吗？
我可以去求救
但我们迷路了
你手机呢？
你刚不是打通过吗？
即使通了  我也没来得及
告诉接线员咱们的具体位置
我都不知道自己在哪儿
但亨利给咱办了许可证  他没回去
他们就会知道咱们失踪了  然后
派人来找我们  不用担心
你真的以为
亨利拿到许可证了吗？
你听说过有个人在犹他州
徒步旅行的故事吗？我想是...
他掉下去...
或者被滑落的岩石压住了
记不太清  但总之
他的手臂
被块大石头锁住了
他用尽了一切办法脱身
但都不管用
最后他砍掉了自己的手臂
情况不一样
不  没太大不同
他是独自一人
而我还有你
我们比他多一人
不  他没得选择  但咱们有
- 有吗？- 有  咱可以
咱还可以试试别的办法
他活下来了
我也能
尼克  你不能砍掉自己的腿
我知道我不能...
但是你能
不
不  不
痛苦就像
闪电一样在我血管里乱串
我不能  我不能那么做
- 我不能砍掉...- 我刚看到一只狼
什么？在这儿？
你去找木头的时候看见的
好的  好的
- 咱们得把你弄出来  - 噢  洛丽  没用的
洛丽  拜托
我们得马上离开
洛丽  不要  求你不要
- 来  - 不  拜托
- 来  帮帮我  拜托 - 求求你
- 求你不要  不要 - 快
- 求你不要  - 抱歉
抱歉  抱歉
噢  来  拜托
动动你的腿  拜托
- 请停下 停下  - 拜托
噢  请...
我们不能待在这儿
救救我们
看来你说得对
我们不得不...
我不得不割掉你的腿
我到底该怎么做？
用亨利的刀子
我们把它埋了
我怎么会如此愚蠢？
我返回去找那把刀
- 算了  - 别这样
你说过不把你弄出来
你就死定了
你不知道回亨利坟墓的路
- 我可以试试 - 如果走丢了呢？
我已经走丢了
- 我说真的 - 我也是说真的
我可以做到的
不  我不能让你去
你现在怎么拦住我
抱歉  这不好笑
挺好笑
这应该足够了
给
- 哈 - 以防万一
太好了 软糖在哪儿？
我得去了
我不想天黑还回不来
嘿  我转眼就回来了
咱很快就能再见
路上做好标记
洛丽
小心点
噢  你到底在哪儿  亨利？
好  噢  天啊
对不住了 亨利
天啊
尼克
- 嘿 - 嘿
抱歉打扰到你
不  没事
感觉怎么样？
我无法抱怨
亨利怎么样？
这是什么？
咱们的许可证
上面写什么？
我们会待在哈瓦苏派露营地
5月28号  星期一回去
所以即使他们来搜寻我们
也不知道往哪去
你消毒了吗？
是的 我有
好
我不想感染
没事的
我不会怨你的
你保证？
千真万确
誓死不悔
给  你咬住这东西
嗯
我喜欢你说下流话的样子
滚远点
别烦我们
嘿
我得去多找些木头
祝我好运
你做的？
我们回家后  我...
我们回家后怎么样？
回家后  我找你父亲辞职
辞职？
谁会找一个单腿的销售员买跑鞋？
单腿跑步的人会找你买
我就不该把咱们带入这种困境
这里不属于我们
滚远点
滚开  你们这群混蛋
周二
有水吗？
一点水也没
我去看看那头骡子
我们没有骡子  记得吗？
给  给  你得吃点东西
给  张开嘴
这是什么？
烤狼肉
你不是素食者嘛
有时是  有时不是
给  张开嘴
快  你得吃点东西
我想吃口香糖
给  振作点
整片吃下去
给
对不起  我真希望自己还能为你做点什么
我不知道我和...
其它一切是从哪儿开始的
我感觉自己正在消失
嘿  你没有在消失  你就在这里
我不再是我
我是所有
我是一切
你知道吗？
- 不要紧的 - 不  要紧的
嘿  我会把你带出这里的
但你要坚持住  你不能丢下我而去
嘿  我说真的
我现在情绪不好  你别惹我  明白吗？
- 明白吗？- 明白
好
咱们马上动身离开这
就把我扔在这吧
不  想都别想
拖着我你永远也走不出去
求你不要
求你
这太痛了
这是懦夫才会说的话
- 求你停下 - 不  停下就死定了
起来  快  起来  起来
起来
把手臂放在那上面
另一只手放我身上  快
- 你为什么要这么做？- 别说话
浪费能量
我明白了...严厉的爱对吗？
你最好相信
我之前从没相信过
等等  咱们得停会儿
- 哈？- 躺下
噢
你的样子不错
我高兴你喜欢我这副模样
我想压在你身上  但是...
以后再说
我从不知道你这么的...
勇敢
我不是
我吓死了
那不等于你不勇敢
只不过看出你很聪明
- 洛丽 - 想都别想
我不会抛下你的
抱歉  洛丽
- 闭嘴  - 我说真的  洛丽
你很擅长激怒我
这正是你爱我的其中一点
实际上  这是我要为你改变的一件事
所以我可以期待一下
别难过
我们本可以待在床上
时不时地
看看那些照片
我早跟你说过
或者去夏威夷
夏威夷很美
我赌他们去的就是夏威夷
谁？
起来  起来
我们得离开这  快
快  起来  起来
稳住
噢  天啊  嘿  起来  起来
快  我们得站起来
我们不能在这儿多留一晚  快
快  快  宝贝
快  快起来  尼克  拜托
滚开
接着滚  滚开
滚开这儿  滚
快滚
别碰他
滚开  别碰他
尼克  起来  尼克  咱们得离开这儿
"至死不分离？"
我爱你
噢  天啊  对不起
对不起
女士  你没事吧？
我们得送你去医院
明白吗？
你昨天打了求救电话对吗？
我们要给她输氧
她惊吓过度  好  女士
你看着我的眼睛  看着我的眼睛
会没事的  我们会带你离开这儿
看着我的眼睛  你会没事的
慢点呼吸  明白吗？