疯狂男孩
我知道这是愚蠢
要疯狂男孩
我很惭愧的是
但必须承认的不眠之夜
我已经对男孩
走在街上
打扰一下 打扰一下
所以你是哪里来的？
马奇
一个国家的女孩
我就知道
怎么样？
他们总是害羞
当我问你跳舞 你脸红了
我没有 这只是热
你有没有男朋友？
是
哦 不 不 我有一个
但他在埃及或其他地方
埃及？好了 忘了他
他可能追逐昏暗的少女...
'现在圆了金字塔
知道他们叫什么把戏？
不知道
粉碎
难道他们？
嗯 我真的不抱怨
你是如此美丽 迷迭香
你也是
你不能说 可以吗？
男子aren't-我不漂亮
是的 你是
？我感觉很疯狂和年轻了？
？和所有因为我生气的男孩吗？
我们已经得到了大家丘吉尔可以备用
成千上万的血腥澳大利亚人...
喝酒的地方晾干
和所有打小小的...
日本家伙戴眼镜
他们都是斗鸡眼 你知道的
不能瞄准他们的枪该死
到了晚上 他们无法看到的
难道他们都有白色的棍棒和导盲犬？
菲利斯 这是真的 真
西里尔 请记住 日本的园丁 我们有？
他有眼镜AS-厚
杜松子酒瓶的底部？
是
这当然是一个事实 他们的武器是无用的
我的教父！所有他们可以是铁皮玩具...
和数码相机不工作
如果你不介意我这么说所谓就算你做 -
我不认为我曾经听说过...
胡说这样的总负荷
他们已经征服了亚洲大部分地区
而那些“littleJapanese chaps-”
你听说过一个叫珍珠港的地方？
亲爱的 玩转 阿德里安娜
珍珠港是一个惊喜
偷袭
我们都准备好等着他们
我希望你是对的
谢谢
哦 那一个来对位的强大的 是吗？
有点 他很高兴
我只是不认为他是有太多的楼上
来吧 OGGI
这是他们得到的楼下......
真正重要的
？一个小魔术 终于有可能？
三四
？这个梦想的痛苦 我和我enchains？
？但我不能 因为我生气的男孩吗？
怎么是你 Pargiter的那个儿子？
他在哪里？威斯敏斯特？
罗比 那是什么？
只是打靶 我希望 我亲爱的
打靶 在晚上？
嗯？
西莉亚 就跑上楼把我包起来 你愿意 亲爱的？
你戴着它 妈咪
呵呵 所以我在这里！
我只是混淆
？和enchains我 但我不能？
？因为我生气的男孩吗？
？疯狂的男孩吗？
对不起 请
？我生气的男孩吗？
先生们女士们晚上好
我很抱歉打扰今天晚上的娱乐
但我有一些相当不愉快的消息
TheJapanese现在已经越过海峡theJahore ...
并通过我们的线断了
而他们的枪在范围内的城市
正如你可以听到
但是 上校 才有了今天
海峡时报报导...
这theJapanese正在逼退
我很害怕 先生 你在报纸上读到的唯一真实的东西...
是板球分数
现在 不用担心
这家酒店将是完全安全的
为什么？
正如我敢肯定theJapanese高命令
将要留在这里......
和利用的设施本身
我市将落在在几天之内
所有的欧洲妇女和儿童...
要立即离开
他不能意味着我们 他们会需要我们
所有的士兵回到自己的单位
祝你好运
那么 现在我们知道了
他们可以看到 这是我们被告知 他们不能
他们可以打
我们被告知 他们不能
而他们在这里
我们被告知 他们绝不会
别闹了 先生！
这只是在那里
你没事儿吧？
来吧 girlies 只是飞跃了下来
而已
谢谢
以封面！
现在 这是不是很...
我曾计划对我们来说
真的吗？
我早该个月前回家送你
嗯 至少查理会感到惊讶
我不会见过他 直到你的下一个假期
晚上好
尼斯晚上一个帝国的崩溃
来吧 现在
您知道它之前 我们会回来的朴茨茅斯航行
你是一个伟大的户外女孩 迷迭香
这是一件事 我爱你
而在室内？我还以为你喜欢我在室内
- 在室内？ - 嗯
哦 是的
什么垃圾！
您是否知道我的丈夫......
是新加坡 - 头
他可能是邦戈邦戈之王
但你仍然可以只取...
一个行李箱在船上 而已
哦 西莉亚 赶快一起走
舷梯存放！
保重 罗比
再见 爸爸 绳索了！
把它带到了码头 慈运结束后
- 并推动其关闭  - 是的先生
该死的 如果我有一些bloodyJapanese官...
驾驶它一下
救生衣上
做起来好和紧张
只要问我们 如果你不知道怎么办
我很乐意帮助你 女士们
谢谢
救生衣上 请
只要让我知道如果你需要任何帮助 错过了
那么 有什么事情发生的男人 你觉得呢？
我们闪开
他们很可能是已经卷起...
与他们的马来亚女朋友
它似乎很可笑
推搡我们出在最后一分钟
现在看来 他们应该有...
猛我们出个月前
呵呵 平心而论 菲利斯
我们可以走了
我认为 我们选择了留下
- 茶？ - 谢谢 你是所有澳大利亚人
那就对了
我们已经在新加坡两个月
现在 他们必须真正需要的护士
你要走了
菲利斯！
哦 不 这是真的
这是荒谬的
我是在陆军总部的秘书
我看到了什么theJaps做了护士们的报告...
在上海和香港
救生衣上 请
做起来好和紧张
哦 哦 不要走​​！
可爱
他可以等待
他会依然存在
救生衣上 请
给他们回来了！
我没有采取他们
哦!
这真的很简单 妈咪 看！
喜欢这个
只要给他们回来了！
在这里 让我去做
哦谢谢
哦 夫人 -
梅里特 玩转梅里特
当然 美国
你丈夫运行菠萝罐头厂
那就对了
给他们回来了！
我没有让他们！
或许男生可以克制一点
我知道...
条件有点不寻常
但是这是我的小屋
你的小屋？
这是我的小屋
我明白 马蒂安排这个小屋我
我的丈夫是一名工程师...
与沿海贸易商
煤矿是PWD头
矿山的菠萝
你看 女孩 我们只是将不得不相处
这只是5周
天啊！
哦很好
保持你的救生衣 请
哦谢谢
对不起 女士们
嗯 还要多久？
我们必须穿这些救生衣？
几分钟现在 姑娘
一旦我们11小时离开新加坡
我们超出范围ofJap战机
但赫拉女神 邪恶的继母
是嫉妒大力士...
那一个晚上 她悄悄潜入他的房间......
并把两个致命的蛇在他的摇篮
但他是 -
那是什么？
很难右舷！
啊哈！
弃船！
侧身 妈咪 侧身！
不要估计她有一个横盘整理
我们是否下沉？
是的 这是正确的 亲爱的
我们要跳入水中
和它的将是可爱
哦!
以封面！
下来！
汤米！汤米！
来吧 孩子
不 谢谢你 亲爱的 我留在这儿
船正在下沉 罗伯茨夫人
你好 罗伯茨夫人 记住我？
迷迭香顿 - 琼斯
我们见面了在板球俱乐部？
哦 哦 当然 亲爱的 你好吗？
其他一些时间 也许
是
就拿我的手 罗伯茨夫人
我们将一起跳
当然
获取在筏！
获得竹筏的地方！
可能会更糟 我想
你这样认为吗？
好了 水可能是感冒了
确实如此
一定是苏门答腊岛
是
令人惊讶的是每个人都只是消失了
这就像那些女孩“冒险年鉴之一...
妈妈给我每个圣诞节
这是一个冒险的我当然可以没有
他们总是有大团圆的结局
哦!现在 我冷
如果你花一分钱 它会温暖你
咦？
我们用在北海游泳...
在我们学校hols
它被冻结
我们始终做到了
哦!
它的工作
我饿了
我也是
迷迭香顿 - 琼斯
我的丈夫是丹尼斯顿 - 琼斯
皇家马来亚志愿者
你好吗？
苏珊·麦卡锡
澳大利亚陆军护士部队成员
阿德里安娜Pargiter 茶叶种植的妻子
你好吗？
- 你好  - 是啊
你是英语的女士？
- 是的  - 是的
- 澳大利亚​​  - 是啊
我在新加坡的一些年
我是一个 呃 本报特约记者
我可以问你的女士在这里做苏门答腊什么？
我们的船被击沉
你的飞机
我们游到岸边
我能说什么？
除了攻击敌人......
是战争的特点
王子阿尔贝满妇女和儿童
不是战士
遗憾的事
比那更多的
有一个日内瓦公约...
放下战争规则
日本已经签署日内瓦没有约定
如果战争已经开始 它只能意味着...
对于规则的时间已经结束
这样做的目的就是取胜
祝你好运
直到你让他想起了日内瓦公约
我以为我们会被邀请吃饭
OGGI！
苏珊！苏珊！
然而你怎么在这里？
日本鬼子海军船接我们
他们到底喜欢什么？
哦 先生们 这个很多比较
英国帝国十号
日本良品 头号
海！
我广田上校
还有 嗯 我在这 - 的这个地方的命令
英国和荷兰人民的天...
东方剥削人民的所有完成
现在 他们利用东洋人
你的欧洲人有很大的“proudry”和傲慢
想想东方人逊色
现在的情况100％逆转
上校 我想知道......
你希望多久我们保持...
- 在这些perfectly-  - 啊哈！
这一切带到厨房 请
请 将一切厨房
没有那么糟糕 真的
呃！
- 恶心  - 至少它的食物
我去英国的寄宿学校
我的意思是通过这些标准
这很有趣 在厨房里 似乎有这么多
你什么意思？
那么 我们怎么知道他们是划分起来相当
这些荷兰？
哦 别胡扯了
他们不会说英语
嗯 我认为你看到了食品...
已超过400人来分担了
这是正确的 它不会走得很远
我不知道 荷兰是为他们做饭指出
不 不喜欢英语的人
我能说的是 我希望这是结束了...
非常 非常很快
当我们的孩子来到这里 这将是短短几个星期
你的同学吗？怎么样我们的孩子？
坦率地说 我不关心哪个男生做
只是 只要我们要回家了
她是对的 任何男生会做我的
认为他们可能
我听说他们家送所有非战斗人员
你想想那是什么 现在呢？
你是从哪里听来的？
哦 只是周围走动
我们都是非战斗人员 奥赖尔登夫人
号我的意思是喜欢我 你看 我是爱尔兰人
我们是中立的
有两位葡萄牙女士
而你 - 好 you're-
我有一个德国护照
好吧 那么 你是站在他们一边的 不是吗？
所以 你的想法
我已经在欧洲逃过2疯子
现在我的东方版“逮住”
你是来自新加坡
我不认为我们已经得到满足
我不认为
英国人不inviteJewish难民...
到板球俱乐部
我的丈夫和我
我们在亚洲的医院的医生
哦 你是一名医生
这就是我说的 你喜欢也许...
我送莱比锡证书？
- 不好了  I-  - 反正...
所以他们肯定让你走
日本人号男人不喜欢女人
CallJapanese女士zashiki碧塔海
意思是“老猪在房子的后面 ”
听起来很奇怪的熟悉
我 - 我在中国的时候theJapanese入侵
我认为他们最看不起人...
是欧洲人 然后囚犯 那么女性
嗯 这是我们的
三个全部
快
你看 男人过吗？
哦 不 只有在这里
所以 你知道 有些小男人的东方...
大这样
而一些大的欧洲男人...
喜欢这个
你永远分辨不出
真
MM-HMM
开溜！
而且我认为作为一个秘书...
是一个烂的工作
如果他们做什么赢得了血腥的战争？
他们将不得不永远我们这样做
他们不是要赢
我们会赢
英国人不输的战争
是吗？我想如果我在学校的重视
我能想到的几个
他们告诉我 你是一个模型
哦 是的 这是真的
我认为你很漂亮
是啊
你已经去过巴黎吗？
多次
噢噢噢......
WUNDERBAR衣服和...
可爱的人
优雅
在新加坡 你的模型？
不好了 我在那里拜访我的丈夫
哦
我造型下个赛季哈特内尔在伦敦
伦敦！ Ohhh-
嗯 我希望我是
JA
你知道吗 你可以做一些工作 醉翁夫人
在该热？
我们都认为 如果我们不能带病工作
你只是懒惰
懒？我？
您
噢噢噢......
我完全...累垮
菲利斯！
好吧 我很抱歉
有根本没有其他的话
我很冷淡
要知道 这个地方肯定不是恶魔
我们可能是篱笆下？
和成丛林...
之前 你可以说“嘘”
好了 不要忘了写 玩转
你会在丛林中死亡 它充满蛇
大蟒蛇
可怕
是啊 在这个地方 三个月后...
它听起来并不那么糟糕
当地人会背叛你
TheJapanese已经得到他们全部吓坏了
那就对了 一些人逃出
他们将他们带回
他们切断了他们的鼻子和耳朵
他们它们挂倒 所以他们做到了
真可怕 所有的零钱......
一定是跌出他们的口袋
他们会很讨厌这一点
但是 这是真的！
是啊 好吧 你说服我了
这个地方也不是那么糟糕
客房服务有点慢
嗯
什么男人 奥赖尔登太太？
守卫
你知道 这看起来像演员之一
- 摩托先生  - 他是在所有这些...
- 日本侦探电影  - 彼得洛
摩托先生 是的 夫人奥赖尔登
但什么男人？
我告诉你 那后卫说...
还有人在山上一个campful ...
只有几英里远
现在 他们是荷兰人 我想
但是他说 也有一些来自新加坡
呵呵 哈德森坚持成长...
群众和红色康乃馨群众
哦 可爱
嘿 水岛博士
给我一些奎宁 是吗？还有一些绷带...
和吗啡UND一个听诊器
即使是一些阿司匹林是很好的
只是红汞
红汞 我知道
I-你日本人认为它治愈一切
然后 你给我一些香烟 嗯？
我是一个德国人 你的盟友
我不是这些英国殖民者之一
呃  OnlyJapanese？
味道像牛粪
她是如何？
哦 医生...
不能让她吃任何东西
我认为这只是...
呃 吃不消她 真的
对于他们中的很多
它们不会调整 他们死了 亲爱的
有多少了 因为我们来到这个美好的地方？
哦 四
没有那么糟糕 更糟圣诞节...
与坏的食品和无药
圣诞？这场战争将在圣诞节结束
难道你打赌你在那一个fuddler 亲爱的
什么是fuddler？
我想我能猜到
哦  Fuddler
你觉得她真的是医生吗？
你什么意思？
那么 谁愿意知道吗？她肯定了自己......
出在现场工作
嘘！
...和清理厕所
振作起来 菲利斯 这是圣诞节
哪来的香槟？该葡萄干布丁？火鸡？
哦 它的可爱 阿德里安娜
也许现在可能是处理与狗的时间
他会成为一个很好的炖
这只是一个小的狗 它不要吃太多
是的 但他吃什么 我们可以给孩子们
但罗伯茨夫人将如何应付没有他？
她是对的 埃德娜 这将会是她的终点
我认为...
这一定是仆人的宿舍
告诉陈力...
只来当我们调用
妈妈 这不是陈力
这是翼
哎呀...
疟疾糟糕 非常抱歉 是
我们不能得到任何奎宁？
我觉得她一直...偷
再次糖 亲爱的
你必须注意这些中国人 罗比
我得到的奎宁
不那么年轻没了
奎宁？
哦 谢谢
难道他们看你？
我想 也许没有
Ohhh-
他们赶上他们？
也说不清
给你 妈咪 拿着它
这黑市可以让我们都陷入困境
他们警告我们 他们会再次削减我们的口粮
她是对的
在这里 妈咪 这可以帮助
等待！等待！
它是什么？
没有更多的杜松子酒
它的缘故 日本喝
非常强壮
你不喜欢？
嗯 我不会说
你看谁在这儿啊
Kempei泰
那是什么？听起来像中国菜
会更好 这是日本的秘密警察
嗬！
哦!哦!
噢噢噢！哦!哦!
呃！哦！
嗬！
唔！
翅膀
哦！
哦！啊哈！
啊哈！
“怎么沉默是这个地方
灿烂的阳光穿过树林过滤器
叶子被微风中簌簌作响
野生和开放的空间
灌木 粉红色的嘴
淡紫色开花 是o'ergrown
一阵沉默enfolds我
深如我所知道的
完整的 安全的 由遥远的昆虫的嗡嗡声
Ajungle结算
轨道...
通过它 我们承担我们的负载他
这是我们的天堂路
如何沉默是这个地方
如何神圣的是这个地方  “
人们会认为他们会明白了...
现在英语的几句话
他们比他们让上了很多
哦 等一下
我希望我的肥皂 那是哪里肥皂？
肥皂？
肥皂 肥皂
啊 啊 还有什么？
不仅如此 不仅如此
不要给我说 我到过这里 在那里！
我只好写了一张欠条..
用于肥皂£5 我现在就要！
女士们！女士们！请！
冷静！这是什么？
那么你认为他们把你的肥皂？
我不认为如此
你不这么认为吗？
好吧 我该死的“天衣” 因此
也许我们应该看看...
在他们的丑陋血腥的衣服或他们的愚蠢的木鞋
女士们
见肥皂
噢噢噢......
埃尔加
什么？
你哼着埃尔加协奏曲
你知道吗 我去的第一个表现？
费利克斯·萨尔蒙德 利兹 1920
这几乎是我的最后一场演唱会
教会派我到中国几个月后
但是 我的意思是 你不是一个音乐家
你是 德拉蒙德小姐？
你的诗 我以为你教英语
哦 我教了一下在中国的一切
但我没有学音乐在达勒姆
德拉蒙德小姐...
你会关心转一转我...
在花园熄灯之前？
我会很高兴 Pargiter夫人
哦 我很抱歉 我打断了你的祈祷
哦 也许是一样好
我正要问神...
打人田中上尉与蛇...
痢疾的严重情况
我是学音乐在皇家学院...
根据亨利伍德爵士
那你玩 小提琴或中提琴？
小提琴 你怎么知道？
只是一个猜测 你哼着...
该交响曲协奏曲的晚上
并拥有两项文书线索
是
我来到了新加坡与我的父亲
我遇到了我的丈夫威廉 谁是一个绝对的宠儿
但音乐是优先事项清单上相当低的...
新加坡社会
很低 由我读过故事来看...
通过毛姆先生
哦 良好如果你读过他
你会认为我们什么也没做 但喝G＆TS ...
和谋杀彼此在ceaseless-沉迷
换妻？
将他们认为下一步做什么的？
你知道吗 德拉蒙德小姐
我觉得我应该向你道歉
我？不管是什么？
我的 - 我的势利
我们从来没有在新加坡传教士混合
我们被教导要看不起他们
哦 多么繁琐很多 我们中的大多数
而且很自以为是
你不是认真的
不是真的 好吧 也许只是有点
噢亲爱的
回到我们走
或头部知府会追我们
你知道吗 Pargiter夫人
我刚刚有了一个绝妙的主意
乐团？你疯了
你期望theJapanese会给我们的仪器？
根本不是 哈丽特
我想我说的很清楚
我们不需要仪器
我不这么认为 阿德里安娜 发生了什么之后
心情没有人是一个跟唱
但是 这只是点
我不认为这是一个坏主意
你读音乐 奥赖尔登太太？
阅读？不知道你能读懂它
不过 我可以唱这一切的权利
我是在学校合唱团
我认为这是一个轻率的想法 阿德里安娜
我们很难有足够的实力说话
你想听我的意见 你会忘记这件事
你认为theJaps会同意吗？
不是你尼尔森
他们禁止任何会议...
或宗教服务
我们甚至不能为孩子班级
你必须有完善的召回 德拉蒙德小姐
我羡慕你
他们说 莫扎特可以发挥任何一块...
后听到它只有一次
但我作弊 我知道德沃夏克回到前面
这也可能是错误百出
我不认为如此
它是相当复杂的
是不是？
你有你的工作等着你......
当你进行它
我不导通的 你是
我？
那么 你在皇家学院的培训
是的 但我是一个小提琴家 那是几年前
Pargiter小姐 你读乐谱
和托马斯·比彻姆爵士不可用
Uhh-
茶后 我们会去 -
使用“应当” “应该”更加精致
......应到成员的立场...
和“vatch”任何─
和观看
并观看君子玩板球
是!
我们怎么唱？
我喜欢鲁迪河谷
这不会是鲁迪河谷
罗伯茨夫人 你呢？
哦 亲爱的 我是一个坚定的...
新加坡大教堂合唱团
我的丈夫罗比是 -
你有一个可爱的声音 妈咪
好吧 也许我应该考虑一下
可爱 我把你放下
谭 米莉 你听说过我们的合唱团
你会加入我们 不是吗？
将是什么样的人这一组中 亲爱的？
木乃伊！
怎么了？我跟它...
什么样的人会是这一组
我们这样的人 妈咪  theJapanese的囚犯
但是 这是不相关的 亲爱的
其中有一定的地位
我的意思是 人们可以容忍的荷兰人 他们中的一些 但是 -
妈咪 I-
这是什么 西莉亚？
努力完成你的句子
你还记得翼？
嗯 当然 我这样做
可怕的业务
可怕
但谁知道什么样的违禁品...
她被交易？
我的意思是 可能是一些Oriental-
奎宁 妈咪 她已获得奎宁为您服务
你知道什么广田上校说...
关于写任何东西
他们发现
他们可以执行整个血腥我们很多
也许我们都被投入...
在危险的位置 阿德里安娜
也许 我忽然想到...
这是值得冒险
哦!
TheJapanese只会发现 如果有人说了些什么
那是什么意思？
有人告诉我们每一次他们...
在床上翻转
你总是有足够的香烟
你觉得觉得─
我从来没有听过​​这样的侮辱
好了 有人告诉他们这是永...
围栏外交易的夜晚
嗯 这肯定不是我！
什么thatJew医生吗？
什么 那怎么办呢？
在那个血腥的后卫一直在做的眼睛
苏珊 醉翁夫人 这就足够了
S'truth！你总是......
在护士学校最害羞的小东西
也许没有人有过了我的山羊
好吧
谁是第一？
嗯 奥赖尔登太太？
如果你愿意
？啊？
谢谢
和...
Cronje夫人
Cronje太太 你会吗？
？啊？
快 把它藏起来
啊哈！
天啊
呃 我想...
她会没事的 罗伯斯夫人
她可能有...
有点滑稽的树皮
谢谢你 亲爱的 非常感谢
哦谢谢
哦 蒂莉
来有一些水 亲爱的
你没事吧？
好的
不 不是那么好 但我呼吸
所以它不是那么糟糕
我想你可能有一个触摸疟疾
我也许能得到一些......奎宁
我会得到一些威士忌
治愈一切
因此 战争结束后 亲爱的
你去医学院 是吗？
我？
是的 就是你 为什么不呢？
你知道 我想father'll我回车站
他甚至希望我进入​​护理
站 他是一个铁路高手？
不 我是 - 这是一只羊站
这就像一个农场
你做你想做的 亲爱的...
不是你的父亲想要的东西
他得到足够的那些大的澳大利亚男子...
车站上工作
所以  TheJapanese结束女合唱团...
之前就开始了
呵呵 一点都没有 这是一个声乐乐团
没有一个合唱团
但是 你不可能去用它
如果没有他们不会让大家见面
这只是吸引蛇的注意的大型集团公司
你不给一个关于我们 - 该死
全营
请再说一遍？
是不是这一切的 所以您可以称王称霸......
在我们的休息 老板身边的每一个人？
整个事情可能会有点好大喜功 阿德里安娜 我是说
多少女人导线...
在那里啊？
没有 我知道的
好
好吧 那么这可能是一个第一：
什么值得骄傲的
第对不起 罗伯茨太太 你迟到了
哦 我不这么认为 亲爱的
是的 夫人罗伯茨 你必须看着我
我在看你
或许每个人都还早
不 夫人罗伯茨 再次 每个人
？啊？
海！
啊哈！哦!
噢噢噢......
无聊的人
啊哈！哦!
哦！
有什么我们能为你做什么 警长Tomayashi？
Huhh！
康纳 格里芬 Munn-
嗯 这不仅是我们的乐团成员 是吗？
不
我看不出这是什么意思
他们有共同的东西？
一些荷兰女孩都在这里了
那么 遣返？处决？
你在那里 迷迭香
而苏珊和玩转
我知道 上帝 还有什么可以做的 他们给我们？
它说 天功后正门
我们最好不要去 我们只是不会去！
只要说你有约了
错误 他们会做什么可怕？
如果我们不走
我知道这是什么
什么？
这是所有年轻girls-
更具吸引力的
我是在那里？
没有！没有！没有！
这是日本官员的俱乐部
这是日本军官人
大多数受过教育和细化
有的说英语...
像英国人从牛津
什么垃圾
日本军官的样子志愿者...
在俱乐部工作
志愿者有充足的食物......
和缎子床单
而且我们可以接受的志愿者？
这是正确的解释
恶心的 就是我所说的
我宁愿亲吻从利奥波德维尔麻疯病患者...
之前 我让任何不少碰我
好了 我们没有留下来
他们不会强迫我们
对
我们自己的绸缎床单？
谁留在美丽的房子...女装
将请走在指示方向
不可以 你不会是认真的
太对了我
你知道该死的...
我们已经得到了巴克利的机会...
通过战争获得...
在该阵营
你以为我要结束了...
在一些浅坟......
在苏门答腊岛？
这场战争将是快完成
你说在一年前
BETT！
热水 咳咳
有没有在这个俱乐部热水吗？
充足的热水
大量肥皂
肥皂！肥皂！
它已经这么久
哦...
玩转 不要荒谬的
日本军官会是更糟？
比大多数毛骨悚然的我们都知道了吗？
大概
什么马蒂？
那么 他不知道 -
那么关于人声乐团？
如果你去 我会成为一个女低音短
你问我放弃了食物和肥皂...
天知道还有什么 所以我可以饿死和唱歌吗？
是
我想我
淑女...
请
一个虔诚的天主教徒姐姐喜欢你
我简直不敢相信你没有更多 -
挑剔？
我不是他们的判断
如果他们要生存 也许他们会这样
求生意志非常强
比什么都强
我简直不敢相信你在说什么
很好 菲利斯
我刚刚输了四女高音在许多​​
你将不得不现在就加入我们的行列
我不感兴趣 你的血性合唱团
嗯 你可以停止说谎四周 小惠金区...
并且做得特别好让感兴趣
好
什么你们两个？
哦 不 不是我 一世-
苏珊？
你看 说实话
我不喜欢你做的音乐类型
它有没有调
你真的不知道......
你在说什么
不
好了 现在 女低音 它的两个音符
？嗯？
好吧？
咳咳
？嗯？
？嗯？是的
你今天有多少多少？
二 我发现他们都只是盯着起来......
喜欢这个
只是等到范女士德尔·维登死亡
她是如此之大与脚气病 它会带10名女性...
只是拎出来的小屋
是啊 我们不得不跳上她......
让她在棺材里
Verstak博士？
是 在这儿
那么 它是如何去 英国女合唱团？
我不能告诉
停止和启动的地段 它似乎
没有太多的歌唱
你的声音听起来很不以为然
哦 但我不是
这将让女士们忙碌
那好
但噪音它们会使！
它不是为某人...
谁听到过莱比锡和维也纳的伟大合唱团
你在做什么？
你掏出自己的金币馅料
完全正确 我亲爱的
他们是不再使用它们的主人
你不应该这么娇气？
与所有你已经看到了
我认为这需要的蛋糕
因此 这是怎么...
你得到你的威士忌和香烟
就是这样
药量小 我们有
您如何看待我们得到的
theJapanese它给我们？
我交易看守
啊!
惊人的 有多强
不管怎么说 这是最好的 你知道这一切......
在一些情况下 发生在我身上
你什么意思？
我应该继续这样做呢？
只有当你想要一些营地的女士们...
活路 啊!
所以 你唱什么？
哦 嗯...
它的所有的东西 我从来没有听说过
哦 嗯 ​​一些...
任何─新世界？
德沃夏克？
是啊
他们唱德沃夏克？
是的 我认为
你不知道德沃夏克？
什么？他们不教你在澳大利亚什么？
只有大约羊？
啊哈！
啊哈！呃！
我也许已经见过你
我想不是
我想是这样
目空一切的小姐给谁我给一程
日本兵从来没有攻击的妇女
你不肯向他鞠躬
他击中了你的脸 非常正确
然后你打他
不 他是喝醉了 我能闻到的缘故
他抓住我的behind-
[枪击]
呃！
广田上校说 事件与夫人...
最遗憾的
但死亡strikeJapanese士兵
女士有非常不礼貌的
礼仪非常重要toJapanese人
这就是一切
你在挨饿 殴打妇女和儿童
你偷我们红十字会的包裹为自己
你不给我们任何药物的病人
甚至不是血腥疟疾大家奎宁的了
你让我们像奴隶工作
你甚至都不让我们写信给我们的家人
和你有脸坐在那里...
并告诫我们的礼貌！
明天 女士将被执行
请 请！
你告诉广田上校 我看到发生了什么
上校知道 我是一个尼姑
和尼姑从不说谎
这位女士只举起了她的手...
保护herself-
像这 - 然后她打他意外
他掉回厕所
广田上校说他很后悔
但事件田中上尉所有处理
田中上尉与Kempei泰
所以 田中上尉负责这个阵营的？
我的理解是你 广田上校
两根肋骨并没有那么糟糕
比...
是？
您将无法走动...
对于也许一个星期 也许两个
这不可能
一切都安排在周六
这是我们的纪念日
周年？
我们在这里已经两年了
哦
什么一周年
嗯 你做你喜欢的
我只是医生
我撒了谎
但上帝会原谅我的
我认为他甚至会恭喜我
我有一些药
来
干杯
哦!
妹妹
威士忌酒？
我喜欢威士忌
我是一个修女 不是圣人
而你 你是圣人？
不不 这将让我摔倒
哦 我以前从来没有喝过威士忌
我们希望你做的更糟糕的事情...
在你的生活 亲爱的 普罗斯特
一饮而尽 普罗斯特
信仰 你可以做很少用它...
并没有什么离不开它
干杯
是的 日本的威士忌 ​​没有苏格兰威士忌
但是 我们不能拥有一切
你有一些口红？
橙子？
风靡一时的巨港
看！
哦!
看看这些！
哦 哎呀 它以来我吻了一个男人很长一段时间
没有什么更好的
只有一件事
- 哦？嘿嘿嘿嘿！ - 嘿嘿！
你看上去很可爱 海伦
有些男人会很幸运的一天
不 如果我们留在这儿
然后 我们碰到任何人
我们将不符合任何人
应
但我们不会呆在这里
有一天 我们都要回家
JA
有会是麻烦
日本人不会采取这种躺着
来吧
我掉到了下来像一个老房子
你看我的腿？
它们看起来像那个小木头人
匹诺曹
埃
这是老乡
嗯 哦 优胜者...
1944年卡内基魅力学校奖 - 的
东京分部
您！
不走了！
留！
玩转
你喜欢？
这是你的 从中国男人
“亲爱的 我希望可以看见你
我在踏浪 巴图营
我与一些澳大利亚人的逃逸
看你在悉尼 酒店澳大利亚
我所有的爱  “
开溜皇帝
- 埃德娜？ - 是啊
其上有一个荷包蛋一个标志花式
广田上校自豪地宣布进一步的胜利...
ofJapanese武装力量
美帝国主义...
许多太平洋岛国中删除
澳大利亚轰炸了很多次
澳大利亚政府...
要实现和平与日本
这将是新的一天
丘吉尔和罗斯福
十号
裕仁天皇 天子...
第一
您！
过来
不好了
至少它不是我
你说
你说什么？
我说 “温暖 是不是 因为每年的这个时候？”
对不起！
当你说田中上尉...
所有的战争结束了
你告诉他 也许invincibleJapanese军...
将失去这一个
谁知道？
如果他们这样做
他的治疗这个年轻女子...
不会导致盟军...
构建任何神龛给他
也许他们甚至挂起了他
是
我不认为你是在一个位置...
威胁田中上尉
而不是威胁
唯一的建议
我是他的盟友
你告诉他
我认为这是不可能的
哦 我能理解这一点
但是 你试试
是？
呃！
提起她
哦 我亲爱的...
这是一个告诉你的孙子
哦 我知道他是在虚张声势
是啊 炫耀
这只是哼着歌 这就是全部
任何人都可以做到这一点
德拉蒙德小姐
来
好样的！
奇妙
我爱它
布拉瓦！
你知道吗 德拉蒙德小姐
我才意识到 我不知道你的教名
这是菊花
我一直很讨厌它
我想叫玛格丽特
好吧 那么 玛格丽特是
为什么不呢？
一个礼物...
从广田上校
肥皂
哦谢谢
哦 这会在我们中间的300很长的路要走
广田上校说你会请唱...
oneJapanese民歌
告诉他没有
哦...
但是 这是很难说
告诉他我theJapanese文化的欣赏...
是处于低潮
我觉得我做一些其他的原因
如你所愿
你不恨他们 你呢？
为什么不呢？
我试过 但我不能...
让自己讨厌的人
他们的行为严重
在sorrier我觉得他们
你舒服 奥赖尔登太太？
我很好 轻轻地
不走了！
男孩没有去！太大
- 进入男人的阵营  - 什么？
不
妈妈 请！
它会没事的！
不要让任何人推来推你
啊!
因此 富雄先生...
我们现在在哪里去？
是的 发生了什么？
我不知道
我想你知道
不 我不知道
告诉我们一些东西 富雄先生
是一个男人
麦克阿瑟将军回到菲律宾
ChaseJapanese士兵遍布的地方
尝试一下
哦！
我一直想成为一名工程师
但我父亲希望我成为一名修女
不要担心 我爱上帝
即使我有时想 自己在做什么
这里
阿公哭
如果我的球员都来了
为什么不theJaps只是去...
和离开我们这里？
我不认为他们曾经做过什么？
这取得了很大的意义
这是缎子床单旅
我知道我应该已经加入了一堆
我想 也许我们都应该已经
那里是Loebok Lingau的山区
我的父亲会带我们去...
在夏天
在丛林中 也有很多老虎
晚上我们关闭所有的门窗
或者他们在家里
我躺在那里 我听到他们的声音......
步行上下走廊
聚甲醛 聚甲醛
这么重的他们
我能听到他们的呼吸...
通过快门的另一侧
有一天早上 我打开门...
和一只大老虎是睡在前面弯腰
哦
啊
我花了我的夏天......
在我家的家在多塞特郡
没有老虎
刚下雨
软日子里 我们叫他们
这就是我遇到了丹尼斯
我们是17
他是我同学的哥哥
我认为他是最漂亮的孩子......
我见过
但他花了这么长吻我
我认为这是永远也不会发生
然后它做？
哦 是的！
哈哈哈！
我们是在我父亲的书房
我差点晕倒
我们是如此年轻
他们不想让我们看到对方
所以我们假装自己是不是爱
所以 你继续看到对方？
哦 是的
我们也不会欺骗任何人
我意识到爱情就像火焰
它热得烫手 是大家有目共睹的
啊
小心
你没事儿吧？
苏珊在这里吗？
啊!
如果我离开这里
我永远不会说对新泽西州的一句话
你永远不会离开这里
我们没有人会永远离开苏门答腊
来吧 有一点对我
而已
蛇！
啊哈！哪里？
蛇
杀了它 我们将吃
啊哈！
现在不要放弃
丹尼斯“vouldn't”希望如此
不会
迷迭香 请记住 我们要主...
观看君子打板球
然后我们有一些茶
蛇是没有那么糟糕
蚂蚱的美味
不知道什么平克劳斯贝的到现在
宾·克罗斯比？为什么？
我想他 就这样
BEAUT他 宾·克罗斯比
我们必须把乐团再次启动
我们必须有一个排练
哦
是的 当然 玛格丽特
显示theJapanese我们还活着
仍然有一些灵魂离开
那该死的唱诗班
累垮了大家
他们不会现在能够找到足够的人...
一个理发店四重唱
哦 闭嘴 哈丽特
闭嘴？
你欺负成阿德里安娜的加盟
确实如此
这发生在我身上最好的事情
给你 妈咪
妈妈 你有吃的东西
不 亲爱的
我真的不介意死亡
不
我学会了在营地很大
我什么也没做 你知道 在新加坡
妈妈 你不会死
是的 亲爱的...
我是
我真的很抱歉 我不会见...
再次你亲爱的父亲
我有好多事要告诉他
这么多
医生
迷迭香
美丽的英国女孩
天堂路
明天...
也许今晚
有时候 上帝达到了下来...
和拉断翅的蝴蝶了
WH-这是什么？
她不想再活下去了
也许现在她意识到这个世界是不是一个地方...
其中 恋人团聚和良好的总是获胜
她看见她的丈夫在铁路站场
伟大的恋情
我不能说我会离开松树在任何我的丈夫
如果我谈恋爱
然后 我希望它就是这样
祝你好运 我亲爱的
“父亲 在囚禁...
我们将取消我们的祈祷到你
让我们在你的爱永远
格兰特 每天我们可以证明...
那些谁放在祢他们的信任
以上得胜的可能
给我们耐心忍受
保持我们的心宁静和纯洁
给予我们勇气 慈善机构
更大的信心 谦卑
准备给自己你的意志
是我们免费或俘虏依然  “
阿门
你在做什么？
法国人吃蜗牛 不是吗？
是的 但我认为这些那些会令你生病
我在这里 玛格丽特
你不能现在就死
不是现在
她要求的东西
“耶和华是我的牧者
我必不至缺乏
他使​​我躺卧在青草地上
他暗暗我还是水边
他使​​我的灵魂
他暗暗我义路...
对于他的名字的缘故
我虽然走在山谷中......
死亡的阴影
我心无所惧
因为你与我
你的杖 你的竿 都在安慰我
你预备一个表在我面前......
在我敌人的存在
你anointest我的头油
我的福杯满溢
当然恩惠慈爱随着我...
我生命中所有的日子
我要住...
在耶和华的殿中 直到永远  “
这就是我想要的
阿门
战争...
结束了
谁赢了？
再一次...
我们可以将朋友
我已经做了我最适合你
我知道
不够
但我实在无能为力了
我们不是数十位
哦 蒂莉！
这是否意味着...
这回捡杂货 洗衣房
和所有？天哪！
为了你 我亲爱的
对我来说 这是五星级酒店...
和豪华轿车的汽车 是
Verstak博士
是的 麦卡锡
你真的是医生吗？
是的 没有
我的丈夫是一名医生
我是哲学博士
我伤害任何人 也许我的帮助
是想生存这么差？
苏珊
亲爱的苏珊
好...
我们成功了
是的我们做了
我们中的一些
我简直不敢相信！