喂？
哈啰 萝特姑姑
请别跟我说匈牙利语
不 我十年没跟他们联络了
有 我收到你的信
请说英语
对 我堂妹艾娃
我知道她要来住一晚
她何时到？ 我知道她要来住一晚
她何时到？
今天？直接从布达佩斯来？
不 我从没答应过
我不可能当她保母十天
那会让我的生活大乱
我甚至不觉得是家族的一分子
了解吗？
不 我很抱歉你得去住院
对
拜拜　-好 拜拜
拜
该死
妈的…
（新世界）
是？
天啊
哈啰 我是艾娃莫纳
当然是了 哈啰 我是艾娃莫纳
当然是了
你是贝勒莫纳？
不是
以前是 现在叫我威利吧？
别说匈牙利语
只说英语 好吗？
你在这时只说英语
进来
我明天要搭火车去克里夫兰
你明天不能去克里夫兰
萝特姑姑要住院十天
你今晚能住这 我不知之后怎么办
十天？　-对
十天？
威利？
喂？
对 他在睡
什么？抱歉？
我听不懂
对 我是他堂妹
我真的是他堂妹
抱歉？
可以请你说慢一点吗？
是 库尔仔？
好 我会告诉他
谁打来？
对 电话响了
我是说谁打电话给我？
他说他叫库尔仔
什么？
我没认识任何人叫库尔仔
他是这么说的
别帮我接电话 好吗？
库尔仔
艾娃？你要出去？　-对
往南第三条街叫克林顿街
我不会去克林顿街以南的地方
为何？　-那里很危险 我不会去克林顿街以南的地方
为何？　-那里很危险
我能照顾自己
听着 你来这 不知这城市的状况
你从未来过这 你来住我家 听着 你来这 不知这城市的状况
你从未来过这 你来住我家
我甚至不希望你来 你一副无所谓 你从未来过这 你来住我家
我甚至不希望你来 你一副无所谓
你自以为对这里了若指掌 我甚至不希望你来 你一副无所谓
你自以为对这里了若指掌
我会自己去
好 自己去
你确定不要吃电视餐？
不要 我不饿
为什么叫“电视餐”？
因为这是看电视时吃的
电视
我听得懂电视
那肉哪里来的？
什么意思？
我想是牛身上来的
牛身上？
看来根本不像肉
艾娃 别烦我了 好吗？
我们在美国就是这样吃饭 艾娃 别烦我了 好吗？
我们在美国就是这样吃饭
我有肉、马铃薯
蔬菜、甜点 我有肉、马铃薯
蔬菜、甜点
我甚至不用洗盘子
是？
嗨
威利 你好吗？　-老弟 你好吗？
很好 威利 你好吗？　-老弟 你好吗？
很好
我不知道你有客人
那是我堂妹　-是吗？
从匈牙利来的 那是我堂妹　-是吗？
从匈牙利来的
她很可爱
闭嘴
嗨　-嗨
我是艾迪　-艾娃 嗨　-嗨
我是艾迪　-艾娃
你好吗？　-很好 我是艾迪　-艾娃
你好吗？　-很好
匈牙利？
对　-你来纽约多久了？
才两天 对　-你来纽约多久了？
才两天
你喜欢吗？
喜欢
我一周后要去克里夫兰
克里夫兰 很美的城市 我一周后要去克里夫兰
克里夫兰 很美的城市
是吗？　-对
有一座漂亮的大湖 你会很爱
你去过吗？　-没有
今天第二场赛马有谁？
印地安施主、面对现实、内行人
墙外、女生打架、晚春 印地安施主、面对现实、内行人
墙外、女生打架、晚春
过往幻想和…东京物语 墙外、女生打架、晚春
过往幻想和…东京物语
东京物语不错　-太好了
好 东京物语不错　-太好了
好
你坐到我的衣服　-抱歉
第三场有谁？
歌舞、最后麦考伊、真本事
公平交易、女人碰触 歌舞、最后麦考伊、真本事
公平交易、女人碰触
女人碰触不错　-我不想赌那场
要带艾娃去吗？
不要
他很讨厌
你该跟我们来 你会玩得很开心
好玩吗？　-对 很好玩
我好了
我们何不带艾娃去？
何不带艾娃去？
我不想
她会很开心
艾娃 别惹麻烦 乖乖待在家 她会很开心
艾娃 别惹麻烦 乖乖待在家
好吗？
走吧
为何不带她一起去？
来嘛！
拜　-待会见
下次见
球被抛到空中
这是妨碍接球 球会落在15码线 球被抛到空中
这是妨碍接球 球会落在15码线
看到接球的人了吗？ 这是妨碍接球 球会落在15码线
看到接球的人了吗？
这是四分卫
他能递球给跑卫 也能向前传球 这是四分卫
他能递球给跑卫 也能向前传球
这就像…
球在空中 从左边向前传
他就像将军 负责整个进攻 球在空中 从左边向前传
他就像将军 负责整个进攻
四分卫要负责指挥进攻 他就像将军 负责整个进攻
四分卫要负责指挥进攻
辛辛那提首次达阵 旧金山15码线
时间不多了 辛辛那提首次达阵 旧金山15码线
时间不多了
变防守方时 四分卫要做什么？ 时间不多了
变防守方时 四分卫要做什么？
什么？ 变防守方时 四分卫要做什么？
什么？
变防守方时 四分卫要做什么？
四分卫… 变防守方时 四分卫要做什么？
四分卫…
四分卫永远不会在防守方…
我不知要怎么跟你解释
看就是了
最近的是两个攻方前锋
我觉得这比赛很蠢
把球丢出去不该算犯规
班格尔兄弟能喘口气 把球丢出去不该算犯规
班格尔兄弟能喘口气
瞧这传球冲击
这是克雷尔音乐家50万年前录的
请跟我来看他们其他工艺品
克雷尔金属 试试爆破 指挥官
这个点应该要熔化
甚至还是冰的 且毫无辐射 这个点应该要熔化
甚至还是冰的 且毫无辐射
哈啰 梅 有根骨头要跟你一起捡
好痛
你有吸尘器吗？
什么？　-这里好脏
你有吸尘器吗？　-吸尘器？
别开那个 天啊
吸尘器在床底下
我叫你别开 先关下面…
先关下面 再关上面
在床底下　-哪里？
威利 能帮我换袋子吗？
看来满了
应该不用 很久没用了
看来很脏
艾娃…
你确定？
说“吸尘”太正式了
“我要用吸尘器吸地板” 说“吸尘”太正式了
“我要用吸尘器吸地板”
那怎么说？ “我要用吸尘器吸地板”
那怎么说？
你该说“我要掐死鳄鱼”
若有人来 你就说“我要掐死鳄鱼”
好 若有人来 你就说“我要掐死鳄鱼”
好
我现在在掐死鳄鱼
没事
天啊
嗨 威利
嗨 艾娃
你好吗？　-很好
你打哪弄来这些东西？
我以为你身无分文
这些没花我半毛钱
这是特别帮你拿的
电视餐
谢了
我想你还不错 孩子
我想你还不错
该死
我在这浪费了一下午
我一直赢
是啊
嗨
那是什么？
我很讨厌这种音乐
吼叫杰霍金斯很狂野 滚开啦
我有东西给你
什么？ 我有东西给你
什么？
礼物
礼物？
谢谢
是什么？
洋装？　-对
谢谢
我觉得有点丑 你不觉得？
不 这是我买的
你何不试穿看看？
这不是我的风格
你来这就要穿得像这里的人 这不是我的风格
你来这就要穿得像这里的人
我晚点再试穿
留几包烟给我
克里夫兰买得到吗？
克里夫兰买得到
跟这里的味道一样吗？
都是同样的烟　-是吗？
全美国都一样 都是同样的烟　-是吗？
全美国都一样
好吧
你确定不要我送你去车站？
我想自己去
自己保重
好
再见 威利
艾娃…
什么事？
也许我们会再见面
也许吧
嗨
艾娃
我讨厌那洋装
我要走了 去克里夫兰
很美的城市
再见
很高兴认识你
我也是
是？
嗨 威利　-嗨 老弟
你好吗？　-还好 嗨 威利　-嗨 老弟
你好吗？　-还好
你好吗？
我看到艾娃 她要去克里夫兰
她走了　-对啊 我看到艾娃 她要去克里夫兰
她走了　-对啊
你看到我买给她的洋装？　-有
很漂亮吧？　-很漂亮
是啊
要啤酒吗？　-好
（一年后）
我赌两美元
两美元
这样就够了
我跟
给我三张
我不用
给我一张
庄家两张
好 我赌一英镑
我赌十美元
再加五美元　-我的牌很好
我跟　-我跟
葫芦
我以为你虚张声势　-我也是
真不敢相信
每次威利发牌 威利自己又赢 真不敢相信
每次威利发牌 威利自己又赢
每次威利发牌 艾迪就赢 每次威利发牌 威利自己又赢
每次威利发牌 艾迪就赢
对耶　-你想说什么？
五个人中都是两个人赢
而且总是同样两个人！ 五个人中都是两个人赢
而且总是同样两个人！
都是两个人赢 没错
你是说我作弊？　-我没说你作弊 都是两个人赢 没错
你是说我作弊？　-我没说你作弊
我们没那意思　-那你什么意思？ 你是说我作弊？　-我没说你作弊
我们没那意思　-那你什么意思？
我只是说每次都你俩赢…
你要把钱拿去哪？　-我不想听 我只是说每次都你俩赢…
你要把钱拿去哪？　-我不想听
你胡说什么？　-你说我作弊？ 你要把钱拿去哪？　-我不想听
你胡说什么？　-你说我作弊？
我们是规矩玩牌　-别碰我！ 你胡说什么？　-你说我作弊？
我们是规矩玩牌　-别碰我！
妈的搞什么？　-你跟他一伙吧？
我不认识他 我不会再跟你玩牌 妈的搞什么？　-你跟他一伙吧？
我不认识他 我不会再跟你玩牌
快滚！ 我不认识他 我不会再跟你玩牌
快滚！
你俩就呆坐在这？　-他也要走？
对 他也要走 你终于醒了？ 你俩就呆坐在这？　-他也要走？
对 他也要走 你终于醒了？
你俩就呆坐在这
不会为自己挺身而出！ 你俩就呆坐在这
不会为自己挺身而出！
真搞不懂你俩在想什么
你还让那两个禽兽进你家？ 真搞不懂你俩在想什么
你还让那两个禽兽进你家？
威利 我们停在这干嘛？
得小心那些家伙 他们知道不对劲
明天有赛马
还有这些钱 我们状况不错
你姐夫叫麦克斯？　-对
我们能跟他借车吗？
我想可以
干嘛借车？你要出城躲那些家伙？ 我想可以
干嘛借车？你要出城躲那些家伙？
不 那些人是肉脚 我才不在乎 干嘛借车？你要出城躲那些家伙？
不 那些人是肉脚 我才不在乎
我只想离开这去看看不同的风景 不 那些人是肉脚 我才不在乎
我只想离开这去看看不同的风景
是吗？
我不知道
我们要去哪？
威利 我们去哪？　-我不知道
艾迪
艾迪！
艾迪！　-你要干嘛啦？
我不想干嘛 艾迪！　-你要干嘛啦？
我不想干嘛
你想这玩意儿能开到克里夫兰吗？
可以啊
不行的话就弃车 再搭巴士回来
麦克斯会介意吧？　-他能怎样？
靠边停　-为什么？
我跟这家伙聊聊　-是吗？ 靠边停　-为什么？
我跟这家伙聊聊　-是吗？
请问一下
先生？
先生！
你要干嘛？
你能过来一下吗？　-你要干嘛？
能过来一下吗？　-我在等巴士
我只是想问路　-什么？
过来这 我就不用大叫了
请问克里夫兰怎么走？
饶了我吧 我只是要去上班
你在哪上班？
工厂
我们走吧
我不知道…可怜的家伙 天啊
你不该这样为难他
你能想像在工厂工作吗？
无法想像
我好难过
别难过
艾迪
别一直叫啦 威利
威利
我们到克里夫兰要住哪？
跟你堂妹艾娃和姑姑一起住？
不
你堂妹艾娃会记得我吗？
我想不会
我们还剩多少钱？　-很多
很多是多少？　-将近六百美元
你很不错 艾迪
你知道吗？
我们是有钱人耶
太糟了 天气愈来愈差
瞧雪下得多大
你想我们到俄亥俄州了吗？
不 我想我们还在宾州
威利
什么？
去年在我认识你堂妹前
从不知道你来自匈牙利或布达佩斯
所以呢？ 从不知道你来自匈牙利或布达佩斯
所以呢？
我以为你是美国人
我跟你一样是美国人
克里夫兰有点像布达佩斯吗？
艾迪 闭嘴 克里夫兰有点像布达佩斯吗？
艾迪 闭嘴
威利？你睡着了？
没有
你是谁？　-嗨
你是谁？　-是我 贝勒
你不记得我了？我是你侄子贝勒
我们十年没见 我怎会记得你？ 你不记得我了？我是你侄子贝勒
我们十年没见 我怎会记得你？
看到我开心吗？
很开心　-是啊
那家伙是谁？ 很开心　-是啊
那家伙是谁？
这是我朋友艾迪 那家伙是谁？
这是我朋友艾迪
幸会
嗨　-真高兴看到你 幸会
嗨　-真高兴看到你
我也是 请进
好　-快进来
进来
谢谢
（匈牙利语）
我们不太饿 （匈牙利语）
我们不太饿
菜炖牛肉、红椒鸡肉
有啤酒吗？
没有
脱帽
她刚叫你贝勒？　-别提了
谢谢　-不客气
谢谢 萝特姑姑
谢谢
真好吃　-好 多谢
你气色真好 萝特姑姑　-多谢
艾娃呢？
艾娃在热狗摊工作
她几点下班？
我们得去接她…
十点
好吗？　-好 没问题
你喜欢吗？
很棒 很好吃
谢谢 很棒 很好吃
谢谢
至于你 这学期你又要留校辅导
不 等等
艾瑞克是罪魁祸首 他会怎样？
快喝汤
她来了
能效劳吗？　-可以
威利！艾迪！
我就说她会记得我
真不敢相信！ 我就说她会记得我
真不敢相信！
你们跑来这干嘛？　-我们在度假
真的？　-对
你们从纽约来？　-对 我们有车 真的？　-对
你们从纽约来？　-对 我们有车
是吗？　-车是借的
你惹麻烦了吗？
没有
你们怎知道我在这？
我们去萝特姑姑家 她说你在这 你们怎知道我在这？
我们去萝特姑姑家 她说你在这
你们见过她了？　-对
你们能多待几天吗？
可以 有何不可？　-好
真高兴见到你们 要热狗吗？
不用了　-不 真高兴见到你们 要热狗吗？
不用了　-不
你们吃过了吧？　-对
我还要工作一下 大约20分钟
能等我吗？ 我还要工作一下 大约20分钟
能等我吗？
我们是来接你的
好 我会快点
好 但我们上车等 我不喜欢这里
我也不喜欢　-是吗？ 好 但我们上车等 我不喜欢这里
我也不喜欢　-是吗？
我会快点　-好 我也不喜欢　-是吗？
我会快点　-好
20分钟就好　-好 我会快点　-好
20分钟就好　-好
来吧
我就说她会记得我　-好啦
无论如何…
加油站似乎会帮我加薪 无论如何…
加油站似乎会帮我加薪
你那天说要一起去看电影
你要看《太空巫师》或另一部外语片？ 你那天说要一起去看电影
你要看《太空巫师》或另一部外语片？
《没有太阳的日子》 你想看吗？
我不知道 不是有部功夫片？
我可以去查查
好 查过再打给我 好吗？ 我可以去查查
好 查过再打给我 好吗？
好　-好 拜 好 查过再打给我 好吗？
好　-好 拜
拜 艾娃
嗨　-你好吗？
你好吗？ 嗨　-你好吗？
你好吗？
既然都来了克里夫兰
何不去看骑士队比赛？ 既然都来了克里夫兰
何不去看骑士队比赛？
那球队很差劲　-那又怎样？
他们成绩烂透了
对 但我们又没事
那你想做什么？
我不知道
我去看电影
什么？
你胡说什么？我知道自己要做啥
我不需要听你的话 我不是小孩 你胡说什么？我知道自己要做啥
我不需要听你的话 我不是小孩
我不需要他们当我保母
我不需要他们照顾我 我是大人了
艾娃！我们何不…
姑姑 好了 我们大老远来看你
能跟你去看场电影吧？ 姑姑 好了 我们大老远来看你
能跟你去看场电影吧？
好　-也许很好玩啊
好 好　-也许很好玩啊
好
我不懂她为何把我当小孩
我们要去看电影？
去吧！
谢谢你们载我一程
谢谢你替我们付钱 比利 谢谢你们载我一程
谢谢你替我们付钱 比利
艾娃 你要陪我走到门口吗？
好
我马上回来
“艾娃 要陪我走到门口吗？”
我们到底在这干嘛？
我不知道
威利　-干嘛？
你还要在克里夫兰待很久吗？
你想走吗？　-对 算是吧
我们明后天一起走
真好笑
你到一个新地方 一切看来却一样
真的 艾迪
这里好冷
对啊 我有点想离开这
真希望萝特姑姑会说英语
她很固执 很好笑 就像其他亲戚
是啊
比利那家伙人好不好？
他是我的好朋友
是啊
跟你说个笑话 好吗？
有三个人走在街上
一人对另一人说“你鞋带松了”
他说“我知道”
他们继续走…不对
有两个人走在街上
一人对另一人说“你鞋带松了”
另一人说“我知道”
他们又走了几条街 看到第三个人 另一人说“我知道”
他们又走了几条街 看到第三个人
他说“你的鞋带松…” 他们又走了几条街 看到第三个人
他说“你的鞋带松…”
“你的鞋带…”
我忘记怎么说的了
但很好笑
我相信　-是啊
这场牌很不错吧？
我赢了
你连赢三场了
我玩牌手气很好 每次都赢
真厉害
我接
喂？嗨
你好吗 比利？
我很好
对耶 我忘了
没办法
我堂哥和朋友明天要走
我今晚要陪他们 我堂哥和朋友明天要走
我今晚要陪他们
不 我真的得陪他们
别这样 你了解的吧？
别说这种话
他们没比较重要 只是要离开了
别这样 比利
天啊
下周再打给我 好吗？我们谈谈
好吗？拜
我赢了　-不会吧
你们想看大湖吗？　-完全不想 我赢了　-不会吧
你们想看大湖吗？　-完全不想
我不知道　-去跳湖吧
萝特姑姑！
走吧
晚点再陪我玩？　-好
我至少要赢一次　-好 晚点再陪我玩？　-好
我至少要赢一次　-好
我给你机会赢
待会见　-好 我给你机会赢
待会见　-好
就是这了 伊利湖
瞧瞧这大雪！
好漂亮
并非整年都结冰
所以…
真谢谢你们大老远跑来看我
能见到你真好　-艾迪… 真谢谢你们大老远跑来看我
能见到你真好　-艾迪…
我们只想来看看你好不好
这里其实蛮无聊的
再次道别了
再见 艾娃
若你们赛马赢到很多钱
应该来这绑架我 若你们赛马赢到很多钱
应该来这绑架我
我们带你去温暖的地方 这里好糟
再见
再见　-拜 艾娃 再见
再见　-拜 艾娃
真高兴又见到你
（天堂）
我们剩多少钱？　-很多
算一下
威利 你为何老是使唤我？
我不使唤你 你就什么事都不做
我想知道我们有多少钱 我不使唤你 你就什么事都不做
我想知道我们有多少钱
还有550美元 我想知道我们有多少钱
还有550美元
代表我们花了50美元
你去过佛罗里达吗？
佛罗里达？那里很美
白色沙滩 穿比基尼的女孩
对　-卡纳维尔角 迈阿密海滩 白色沙滩 穿比基尼的女孩
对　-卡纳维尔角 迈阿密海滩
卡纳维尔角 迈阿密海滩 没错！ 对　-卡纳维尔角 迈阿密海滩
卡纳维尔角 迈阿密海滩 没错！
那里有鹈鹕、红鹤 一大堆怪鸟 卡纳维尔角 迈阿密海滩 没错！
那里有鹈鹕、红鹤 一大堆怪鸟
你去过？　-我从没去过
你真蠢 你知道吗？
得了
我们去佛罗里达如何？　-真的？
对 回去接艾娃
一路开去佛罗里达 我们有车
你不是开玩笑？　-不是
比去纽约好多了
好主意
我想去佛罗里达
你从没去过吧？　-没有 我想去佛罗里达
你从没去过吧？　-没有
下一个出口是哪？
我不要你们带她走！
别担心 我们只是去度个假
别这样　-我们很快回来
再见 别这样　-我们很快回来
再见
再你的头…真没用
王八蛋！
天啊 我好高兴 谢谢你们救我
真不敢相信我们要去佛罗里达 天啊 我好高兴 谢谢你们救我
真不敢相信我们要去佛罗里达
有带你的比基尼吗？　-当然
佛罗里达有鳄鱼 对吧？
不要吧
是吼叫杰霍金斯
真难听 是吼叫杰霍金斯
真难听
你还是老样子 他是我的男人
我喜欢　-你喜欢？
谢谢你支持我 艾迪
超难听
这是开车听的音乐
真不错
我好久没听了
（欢迎来到佛罗里达）
我们现在真的像游客了
真时髦
柜台人员回办公室前你先躺着
为什么？ 柜台人员回办公室前你先躺着
为什么？
何必付三个人的钱？
我以为你们很有钱
躺下 我以为你们很有钱
躺下
你好吗？　-嗨 你好吗？
很好 你好吗？　-嗨 你好吗？
很好
等他进去再从另一边出来 三号房
三号房？　-对 等他进去再从另一边出来 三号房
三号房？　-对
我累死了
我好累
花生吃完了？
对啊
那你干嘛带来？
天啊 艾娃
我是要你偷溜进来 懂吗？
我不在乎 我是要你偷溜进来 懂吗？
我不在乎
这里看来很面熟
你睡这个
你睡这
我不要睡那个
你们一人睡这 我要睡床 我不要睡那个
你们一人睡这 我要睡床
我在车上等到睡着了
我好冷 至少给我舒服的床
真赞
水闻起来怪怪的
我不要睡这小床
你们觉得好笑？
那很棒 你们觉得好笑？
那很棒
是啊
我真爱你们
好难开
我们明天可以一起去海滩吗？
去完赛马就去
威利 我们该去看赛狗
我不喜欢赛狗这玩意
安静点 我要睡觉
快睡 我们要开始度假了 安静点 我要睡觉
快睡 我们要开始度假了
还可以
看来不错
我会原谅你们
威利 去瞧瞧赛狗啦
我有好的预感 我们会赢很多钱
真的吗？　-对 我有预感
是啊
也许这主意不错 我不知道
赛狗…
祝好梦
晚安 祝好梦
晚安
威利？
威利？艾迪？
该死
妈的！
太棒了
至少留张纸条
该死
真不敢相信！
假期一开头就棒透了
你们妈的去哪？连张纸条都没留
我一人在这荒郊野外 谁都不认识 你们妈的去哪？连张纸条都没留
我一人在这荒郊野外 谁都不认识
你们连张纸条也不留 我一人在这荒郊野外 谁都不认识
你们连张纸条也不留
闭嘴　-别叫我闭嘴 搞什么？
我以为我们要去迈阿密 闭嘴　-别叫我闭嘴 搞什么？
我以为我们要去迈阿密
这里鸟不生蛋
你说有好预感？
我有好预感
“好预感”代表应该有好事 我有好预感
“好预感”代表应该有好事
不是这样 “好预感”代表应该有好事
不是这样
又不可能全都赢
怎么回事？
你带我去赛狗
然后说“又不可能全赢”？ 你带我去赛狗
然后说“又不可能全赢”？
比赛名称就叫那个！
怎么回事？　-没事
没事
只是输掉几乎所有钱
赛狗输的？
你们输掉所有钱？　-对
天啊
对不起
现在怎么办？
我们走吧 还有50元 回纽约吧
我不要身无分文回纽约 我们走吧 还有50元 回纽约吧
我不要身无分文回纽约
你要怎样？ 我不要身无分文回纽约
你要怎样？
我要去赌赛马 不是赛狗 你要怎样？
我要去赌赛马 不是赛狗
我就知道你会这么说 我要去赌赛马 不是赛狗
我就知道你会这么说
我对我们回去赌赛马有不好的预感 我就知道你会这么说
我对我们回去赌赛马有不好的预感
你的预感对我们毫无帮助 我对我们回去赌赛马有不好的预感
你的预感对我们毫无帮助
真棒的假期　-闭嘴 我们走
悉听尊便 威利
你在干嘛？　-什么意思？
你不能跟我们去
她能带来幸运　-什么？ 你不能跟我们去
她能带来幸运　-什么？
她留在这 她能带来幸运　-什么？
她留在这
我想她该一起来　-她待在这！ 她留在这
我想她该一起来　-她待在这！
快滚！　-抱歉 艾娃
你们都一样 走吧 快滚！　-抱歉 艾娃
你们都一样 走吧
抱歉 你们都一样 走吧
抱歉
她在旅馆待一整天了 该带她去
（纪念品店）
小怪胎 你刚跑去哪？
你跑去哪？
妈的 是你没错吧？
你有戴帽子 我看到你的圆顶帽 妈的 是你没错吧？
你有戴帽子 我看到你的圆顶帽
你该来拿钱 你害我没吸到毒 你有戴帽子 我看到你的圆顶帽
你该来拿钱 你害我没吸到毒
快把这拿走 跟蓝莫说
我不要再管这鬼玩意 快把这拿走 跟蓝莫说
我不要再管这鬼玩意
你没事？清醒吧？去吧 再见 我不要再管这鬼玩意
你没事？清醒吧？去吧 再见
拜
威利？艾迪？
艾娃？
我跟你说赛马 不是狗
你从不听我的话吧？ 我跟你说赛马 不是狗
你从不听我的话吧？
马 绝对是马 你从不听我的话吧？
马 绝对是马
给我！　-滚开！
别这样 给我！　-滚开！
别这样
这里好暗
你有看到强力乔伊吗？
对啦 牠很棒
透点光进来吧 对啦 牠很棒
透点光进来吧
别这样 白痴！
你瞧　-这是什么？
天啊 威利！
什么东西？上头写什么？
艾娃留的 是匈牙利文
她写什么？
真蠢 她要去机场
不能让她去机场
她哪弄来这些钱？ 不能让她去机场
她哪弄来这些钱？
我不知道 她哪弄来这些钱？
我不知道
我们该去找她　-对
好 走吧　-好
快离开这里
她从哪弄来这么多钱？
打包好了？　-对 我好了
这是艾娃的帽子？
看来像艾娃的帽子
她去哪买的帽子？
威利 我们快走
钱都带了？　-对 都带了
酒带着　-花生罐不带吗？ 钱都带了？　-对 都带了
酒带着　-花生罐不带吗？
干嘛带？里头半颗花生都没 酒带着　-花生罐不带吗？
干嘛带？里头半颗花生都没
是 今天还有一班飞机飞欧洲
约45分钟后登机 时间很充裕
那班飞机飞往东欧布达佩斯 约45分钟后登机 时间很充裕
那班飞机飞往东欧布达佩斯
布达佩斯？有飞机飞布达佩斯？ 那班飞机飞往东欧布达佩斯
布达佩斯？有飞机飞布达佩斯？
没错
今天只有这班飞欧洲？　-对
明天有好几班 我能帮你查查 今天只有这班飞欧洲？　-对
明天有好几班 我能帮你查查
12点20分有一班飞马德里
2点5分有一班飞巴黎 12点20分有一班飞马德里
2点5分有一班飞巴黎
但你得等到明天
今天的航班几点飞？
到布达佩斯的航班44分钟后飞 今天的航班几点飞？
到布达佩斯的航班44分钟后飞
怎么回事？　-那混蛋说她来过
他认为她搭上飞机了 怎么回事？　-那混蛋说她来过
他认为她搭上飞机了
那你干嘛买机票？
我得买机票才能把她带下飞机 那你干嘛买机票？
我得买机票才能把她带下飞机
拿去
几点起飞？
5分钟后　-你得快点了
到车上等我　-我会回车上 5分钟后　-你得快点了
到车上等我　-我会回车上
十分钟后见　-别担心 到车上等我　-我会回车上
十分钟后见　-别担心
好吗？　-好 待会见 十分钟后见　-别担心
好吗？　-好 待会见
好　-我会在车上等 好吗？　-好 待会见
好　-我会在车上等
各位先生女士
皇家航空904号班机 各位先生女士
皇家航空904号班机
直飞布达佩斯 班机即将起飞
7号登机门 A区 直飞布达佩斯 班机即将起飞
7号登机门 A区
威利…
我有不好的预感
该死
你回布达佩斯要做什么？