嘿 你们 杰克 你不能在那玩
很危险 小心划伤啦
应该把他们扔在查克芝士
那地方更闹心
我讨厌小丑
是啊 嗯 这是他七岁时想要的
在我七岁时 小丑我害怕的要死
好吧 当他一会来这你可以告诉小丑
好啦 你需要喝一杯
不 我不能  -为什么？
梅格？
你不是？
哦 我的天
哦 我的天！
你不能跟肯特说 好吗？
这是个很大的惊喜  -嗯？
什么惊喜？  -嘿 爸爸
他…他没回来 他还没回来？
是的 他只是要晚点
只是随便问问 丹妮斯 给我瓶啤酒好吗？
你好
你在开玩笑吧
嗯…你可以让别人来吗？
是的 先生
哦 不 这没有问题
哦 这是我的荣幸 好的 再见
哦
好啦 我来了 我来了 我来了
嘿 亲爱的 我这就出门了
杰克高兴吗？  -是的 听着
商场的人把事搞砸了
小丑不能来了
我想问你有别的办法吗
那谁来扮小丑？
听着 快回家吧 宝贝 好吗？
肯特？  -好的 在听
一切会好的我很快就回家
喂？
嘿 大家好！
哦 哈哈！
爸爸在哪？他说的小丑呢
听着
啊．．．
出了一点小麻烦 听话好吗？
女士们先生们！
你们注意到我了吗？  -他来啦！
大家请聚到一起
古怪的 美妙的 迪莫小丑
这个聚会开始吧嗯？
过生日的小男孩主角在哪？
好吧 杰克放开它！
让我们庆祝这最棒的生日吧！
好啦 杰克 我要回马戏团去啦
该上床睡觉啦
嗯…我知道是你 爸爸
不我的名字叫迪莫
我听说你爸爸是个很棒的家伙
走 走 走 走
哦 天哪 我忘丁我是个小丑
你演的很好 杰克很喜欢
你在哪找到的这衣服？  -啊
拉链在哪？
套上的
我有好消息要告诉你  -哦 是吗？
嗯  -这可不是我的生日
哦．．．
我…
嗯
什么？
这可能有点不可思议
快说一个小．．是不是有一个小小丑啦 嗯？
是的…你先看电视
我先去洗澡
不．．．
你把这衣服脱了 我会给你奖励的
嘘！
肯特！
别穿着小丑装在沙发睡啦 亲爱的
哦 小丑还在！
现在几点？我想这假发是卡住了
是啊 也许是你穿着它睡觉弄的
嘿 你猜 小丑今天会不会开车送你上学
酷！  -是啊 酷
不 等等 亲爱的 我要…  -快点 杰克 上学迟到了
我要等几个工人 我得去换衣服
再见 爱你
爱你！
快点吃 快点
爸爸 快点！我要迟到了
来了
啊．．．
再见  -再见
杰克 你的午餐！
杰克！  你的午餐！
谢谢 迪莫
好极了
嘿 各位 对不起 我迟到了
一会从一楼开始先把地毯清掉
然后我们谈谈用什么木料
你是谁？  -我是肯特 房地产经纪人
我和米格尔谈过了 我很抱歉 你是米格尔？
你为什么穿得像一个小丑？
你们有孩子吗？
啊！
啊！见鬼！
见鬼 见鬼 该死！
哦 是的！
我能用下这个吗？  -你用它干嘛？
需要帮忙吗？  -不 不 不 不 不
我会用 它看起来棒极了 顺便说下
这主意可不好
啊！
哦 爸爸 你在干嘛？
我想把杰克的秋千修好
哦 你吓死我了
嗯 我是想吓你一下
爸爸 肯特会做的
是啊 嗯 我只是想帮帮忙
是的知道太冷了
我们进去吧 我正在做晚餐
见鬼 说明书是中文的
嘿 宝贝！
你别等爸爸啦
我们晚饭早吃完了
杰克一会去睡觉
你到楼上睡觉前别忘说晚安
暗影！趴下
你上班穿的它？
你不明白我脱不下去它
为什么？  -因为我没办法
我弄断了  -把手动锯 我割伤了手腕
我真的…我真的 真的要让尿给憋死啦
好啦 好啦 好啦 肯特冷静下
亲爱的 我脱不下来它
我脱了一整天
好吧 也许…也许是粘住了
它让我感到窒息 我是认真的！这是…
好吧  -噢噢
这不是．．．它不．．．它下不来
你在笑话我？
真够笨的 现在我知道他们为什么叫你迪莫
好吧 就这个 我们来
放松 好吗？我就要弄啦
如果你表现不错 我会给你一个棒棒糖
是啊 是啊 是啊
一  -噢 噢
二  -噢！
好吧 好吧 好吧
好吧
好吧 我只能这样做了
你是认真的？  -就当撕创可贴好吗？
一  -噢！噢…
二  -噢！噢！
三！三！
噢！  -暗影！坏狗！
亲爱的 你到底做了什么？
你染头发了吗？  -这是假发
不 这不是
亲爱的 你把头发染烫啦？
我没有染头发！怎么…
爸爸？  -哦 杰克
亲爱的 你去睡觉吧宝贝？
暗影在吃什么？
爸爸没事
你只是需要让胶溶解开
你以后绝对不会再这样做了
只需要用热水洗个澡
没有什么粘合剂 我不是个白痴
也许有人对你玩恶作剧
谁会这样做?
你的手腕怎么了？
哦 我 我不小心割破的
是意外
麦考依先生 如果你想和别人谈谈
我们的心理咨询师可以帮助你
开玩笑 不 你没明白
发生了一些事情 这是个假发
和这个化妆 嗯…它…
你通常用什么化妆品？
我不是小丑！
快点 杰克 你得刷牙啦！
嗨 奥丽芙 是肯特 你能帮我个忙吗？
你能查下房产文件吗？
奥克戴尔那是否有以前主人的名字？
我想名字的开头字母是KC
嗯 好的 别挂…
让我…等下 让我看看能找到什么
你知道吗？我会…我会去拿的
嗨 奥丽芙  -嘿 肯特
对不起！哦…
狗娘养的
还饿吗？
令人恶心
我不知道 它看上去很旧 它的昧怪怪的
来吧还有别的吗？拜托  -我不知道
我们出售万圣节服装和处理的衣服 没有这样的
好吧 那有别人吗？
有 好像很多 他们都在这
那个人
喂
我打电话是关于一件小丑的衣服
我想可能是您的
它被发现在马丁卡尔森的地下室
马蒂在哪？
哦 啊 我很抱歉啊…
马丁卡尔森去世了
我是房地产经纪人
听我说 无论你干什么 不要碰衣服
你明白吗？远离它
你还在那房子吗？
我会尽快赶来
但千万不要碰那衣服
我穿着它
喂？
啊 没关系
啊 要小心 它又旧又不结实
它似乎很结实
我感觉最近有些不对劲
别着急 这种情况很正常
是你身体的热量
产生的水份被闷在衣服的纤维里
使得它很难脱下来
哦 那…那…那就放心了
我想我…我想我要疯了
我们应该尽快见面
你能来我的仓庠吗？
嗯 是的 是的 是的 我能去那里
我们很快就会把它解决掉
你好？
这里有人吗？
肯特  -天哪！
哦！  -我不想吓唬你
我是卡尔森伯特  -很高兴见到你
茶？
嗯！谢谢
我最近这几年一直在国外
我很久没跟马蒂联系啦
我们的关系是 比较复杂
对不起我没有见过他
这是一件非常古老的…来自北欧的
传统服装
直到很多年后成为了逗人的角色
最初的小丑 他一点也不好笑
那么 卡尔森先生 告诉我
我们怎么把这衣服脱下去？
很少人知道真实的起源
我们所说的小丑
我可以告诉你这上面有
在这
他住在山上
皮肤洁白如雪 红鼻子
在寒冷的冬天
引诱村庄里的孩子到它的洞穴
五个孩子
在冬天每个月会失踪一个孩子
在过去的几个世纪克洛因的传说已被遗忘
他成为小丑
他白色的脸和红鼻子 让人们笑
逗孩子开心
只有他知道！
你为什么告诉我这个？
这样你就会明白
哦 见鬼！
啊！  -哦 不
这茶本来能让你睡几个小时
我应该多放些药 但我怕你会发觉
哦！啊．．．啊．．．
一切都将过去
斩首是阻止恶魔的唯一途径
不 等等
等等 等等 等等
啊！啊！  -我很抱歉
啊！  -我很抱歉
他妈的干什么？
我很抱歉 我也不想．．
你个龟儿子
你他妈的想干嘛？
这不是一件衣服
是它的皮肤和头发
是一个恶魔
亲爱的！打911！  -你去哪了？
那疯子想杀了我
那家伙的房子里全是衣服
看 他说我是个恶魔
亲爱的 我们必须去找警察
但你必须跟我来 因为他们会认为我疯了
我穿得像个…小丑
见鬼怎么回事？
你为什么化妆？
放开她 肯特！你到底搞什么鬼？
沃特我知道这是有点疯狂 有点发疯
但那家伙是个疯子
如果这是个笑话 可不好笑
这不是笑话  -那把小丑服脱啦
我脱不掉！你以为我不想？
他用把刀砍我的脖子！
这是血？  -是的是我的血！
他用切肉刀砍我！
是谁？
那到底是谁？
他想砍我的头
他认为我…我会变成个恶魔
宝贝 他…他疯了
这是他的衣服 所有一切都是他干的
那就把这该死的衣服脱啦！
啊！  -哦 天哪 戴夫！
你他妈的 是不是疯啦？
宝贝
到警察局找我
求你
你要坐牢
我是想帮你
这．．．要发生了
你对我做了什么！
杀了…你自己…
…变成之前…
嘿你好吗？你没事吧？
杀死你自己
麦考依女士？  -我很抱歉什么？
最后一个问题
你还记得最后看见他时穿什么衣服吗？
好像一件…
一件长外套和  -…黑帽子
好的
如果你想起什么 请打电话
谢谢
也许这让人有点难以接受
你知道
他是个合格的爸爸
但是 突然间…
梅格 我希望你和杰克来我那呆段时间
你得想想你的家人 梅格
你不能瞒着他
你得告诉杰克他爸爸很危险
我不想听这些
我只是想弄清楚
他很害怕
妈妈…这是我的错吗？
不！这不是你的错 这不是谁的错
好好睡觉
晚安 宝贝
都安静 伙伴们 我们睡觉啦
嘿 收拾好你的脏盘子
去倒掉  -哦
别迷路了 蠢猪
闭嘴 迪金森！
你有什么吃的吗？
我只想要一些吃的
我只有这些
接他的是我或我的邻居丹尼斯
所以记下我手机号 还有我爸爸叫沃特
有时…也许是他
谢谢 多谢
哦 嘿 亲爱的 来这
我要走了 好吗？
知道今天谁来接你吗？
你和丹尼斯  -嗯
如果你看到爸爸？
是爸爸不好吗？
不 不 不 不 不 不
他只是．．今天他有些大人的事情要做 懂吗？
但如果他来接你？
就说老师想和他谈谈
他应该打电话给妈妈
还有…
就这些
嗯
爸爸很快会回家 好吗？
嗯 再见 小宝贝
再见 小宝贝！
嗨 亲爱的 是我 你爸爸
我打电话来是想问问一切都好吗
如果你有什么事
请给我打电话
给我打电话 好吗？
好啦 大家听着 10分钟后我们离开
哦 这里糟透了  -哦 恶心 那是什么？
你好？
里面有人吗？
门是锁着的
你好？
孩子们 孩子们！
离我远点！
你是一个小丑？
我叫罗比 你叫什么名字？
哇！你饿了
如果你想吃 我有一些饼干薯片和华夫饼干
还有肉桂面包和巧克力
还有薯条和一些糖豆和牛肉干
和一些小饼干
奶酪薯条和番茄酱
高远点
嗨 想要些麦片吗？
小丑先生？
小丑先生！
它的表情不对劲
也许它吃了什么脏东西
难道因为它吃了爸爸的小丑鼻子？
杰克呆在这
呆在这  -是爸爸？
你好？肯特？到底怎么回事？
杰克真的很想你
我很抱歉
告诉我你在哪 告诉…告诉我你没事
我快受不了啦
我很抱歉
这是…这是唯一的办法
喂？
妈妈
爸爸什么时候回家？
今晚 杰克
别担心
爸爸会没事的
谢谢
是的我要找到他
是的 我们最后一次吵架 我把眼睛都哭肿了
肯特也出去到他房地产那去了
真是个混蛋  -是啊
你想要建房子？
肯特？
你在这吗？肯特？
喔哦！
啊！
小丑先生！
啊不！
啊啊！Oh! Oh!
肯特？
不！
不要开门
肯特…没事的
不
你不…你不明白
我只是想让你回家 肯特
听我说
我知道在你身上发生了些疯狂的事 好吗？
我相信你
好吗？我相信你
我们来一起解决
杰克需要你
我需要你
肯特
我怀孕了
带我回家
拜托
好啦 没事的
我能感觉到自己在改变
你想让我怎么做？
无论我说什么 你别让我出去
答应我？
答应我
我答应
直到我们可以帮你解决
好吗？
谢谢！
马丁卡尔森博士
儿童癌症病房
卡尔森
你知道我是谁吗？
我只想和你谈谈
我不知道你和我丈夫之间发生了什么
但我想要他回来
他在哪？
我不知道 他 嗯…
警察正在找他
不
好吧
只有我能帮上忙
是因为衣服 它影响的人 对吗？
不要相信他
怎么把衣服脱下来？
你怎么把它弄下来的？
你是谁？
如果你不想帮我 我会找到别的办法
夫人 你不能呆在这里
我走了
你好？
哦 怎么啦 小宝贝？你哭啦？
闭嘴！
你真是个小疯狗
怎么啦？
难道你不想看起来像个小丑 就像你的同性恋爸爸？
哇！该死！他咬我！
妈妈？
杰克？
你好？
我在地下室 巴迪
爸爸？是你吗？
肯定是 巴迪 你想爸爸吗？
妈妈说如果我看到你 我必须告诉老师
她在这吗？
我想没有
很好 下来 我需要帮助
妈妈说没事的
你在那干什么爸爸？
下来
我想看看我的小寿星佬
你好？  -梅格？
是的
我今天到学校接杰克 对吗？
是的 丹尼斯 谢谢你
不 我的意思是 我在学校而他不在这
爸爸？
我被困住了 杰克
我需要帮助
哦 你哭过 巴迪？
嘿 现在过来
你现在随时可以和迪莫说话
在学校 有些孩子想把浆水贴我脸上
他们总是做坏事
是谁？
科尔顿
你知道当我被人欺负时会怎么做吗？
我会藏起来 让他们找不到我
然后过了一段时间 你知道会发生什么？
他们不管你啦？
嗨 杰克 你知道螺丝刀在哪吗？
肯特？
杰克？
哦 杰克Jack?
你为什么离开学校？
别再这样做啦 好吗？
杰克！
爸爸在哪？
他在哪？
见鬼 老兄 别杀我
盖伊斯？你们真的…
我只想告诉你一件事 你们是笨蛋
是吗 你才是笨蛋  -来吧 小子！
咄 看着我 我是科尔顿
看一个火箭发射器  -我不知道它在哪
连火箭发射器都不管
哦见鬼！
别在我的火箭发射器前废话
是啊火箭发射器很便宜 老兄
火箭发射器真讨厌
见鬼！盖伊斯 别杀我
别发牢骚啦 你别净说些废话好不？
快点 科尔顿 换个卫生巾需要这么久？
盖伊斯 我想这里有人
可能是队长
嗨 看看这个
哦  -这让我想起了昨晚跟科尔顿的妈妈做了什么
麦考伊先生？因为杰克到这？
科尔顿 你在哪？
打赌他有麻烦了  -为什么？
我们逃课时看到杰克那孩子
正在哭 所以科尔顿想把他打扮成个小丑
谠他父亲是同性恋
然后科尔顿想把胶水
抹在小混蛋的脸上
盖伊斯 闭嘴！
后来他抓住了科尔顿的手咬了他
科尔顿要打他的屁股
盖伊斯 闭嘴！
你完事了没
爷爷见到你会很高兴
你不要你的小朋友了吗？
杰克说点什么
杰克 快点！我们得走了！
暗影？
暗影 你怎么啦
他在哪？
哦 我的天！
离我们远点！
我不是想伤害你
你离我们远点！你杀了我的狗！
拜托 你要帮我找你丈夫
他妈的离开我的房子！  -不 你不明白
这是警察电话
我是唯一能把衣服脱下来的人
我是偶然发现这该死的诅咒衣服
数以百计的旧服装都是通过我的商店
有一天 有一批来自冰岛的衣服
是个房地产商从一些冰岛贵族那得来的
当我打开箱子一切都腐烂了
但这件衣服完好无损
我从未见过这样的东西
我当时想把它卖给莫斯科马戏团
但我想之前先好好用下它
我哥哥是一名医生
为患绝症的孩子工作
他总是想办法给他们希望
所以我想 为什么不让他们开心下？
当发现不对劲后 我问我哥哥怎么办
他说他会找到治愈的方法
这是我记得的最后一件事
当我醒来的时候 这套衣服脱下来了
咒语被打破了
我哥哥做到了恶魔所要求的
他偷偷地从医院里
带出五个快要死的孩子
符合了冬天每月杀一个孩子的规则
就得这样吗？这就是治愈的方法？
我花了这么多年
试图找到一个如何杀死这恶魔的方法
我哥哥从未离开过那所房子
用自己的一生守护着这件衣服
我都不知道他已经去世了
直到…你丈夫找到我
嗯你为什么不毁了它？
难道你觉得我们没斌过吗？
我们试过用火烧 试过用酸溶解它 一切办法
没什么用
我们也不能把它扔到海里或埋了它 我们可以吗？
如果别人发现了呢？
即使是最小的一块都存在诅咒
你必须砍掉它的头才行
你无法破坏衣服 但你可以阻止恶魔
我丈夫永远不会这么做的
这是一个孩子的 估计七 八岁
他去哪啦？
嘿？
我不知道 我…
你不知道？
他去找科尔顿了
科尔顿在哪？
杰克
必须阻止他
杰克？
我们必须杀了你爸爸  -嗨！
那不是爸爸 不是
是那件衣服 让他做的坏事
但没人会伤害爸爸 好吗？
你告诉我们还有别的办法吗
帮我抓住他
我们把他锁起来
继续搜寻新方法
嗨 怎么啦
嗨 亲爱的 都还好吗？
是的 我…爸爸我得走了
我现在还有点事 我很抱歉
那只是…  -我得走了 爸爸
小 心！ 他可能还在这里
嘿 嘿！
哦！
不要碰任何东西 好吗？
我们要叫警察
告诉他们什么？
他现在一定在消化他
把骨头吐出来
不可能走远的
在周四晚上七点
一个小丑去哪能不被人发现呢？
哦 不
什么？
嗨！你不能进去
为什么？
你看着像个逃出来的精神病人
听着 你不能相信你丈夫
不  -我哥哥 他不应该…
你不了解他
你也不了解肯特  -我希望他能杀了我
如果你爱他  -我知道
我会带他来找你我保证
生日快乐！
没有看到他
加农炮！
哦！格罗斯！
有人在这里撇尿
格雷格？格雷格？
格雷格？
格雷格 妈妈说我们要走了
格雷格 你在哪？
格雷格？
格雷格！
别去那儿
格雷格？
你在这儿啊
不！不！
放开他！
跑 格雷格 快跑！
妈妈！妈妈！
妈妈 小丑！  -怎么啦 亲爱的？
在那里！  -什么？
请原谅出了什么事？
有个疯子扮成小丑在那杀人
带你孩子出去
嘿 过来 快点
看到吗？
这说明他就在附近
拿它干什么？
保护用的
肯特？
我在哪？
我们是来帮你的
我知道你害怕
我们会找到方法来阻止它 好吗？
我们必须带你离开这儿
卡尔森也在这 他…他能帮你
好吗 宝贝？
我记得他
他疯了
他不是
他是确保没人受到伤害
够啦！  -肯特 当心！
肯特
不！
肯特 不
他会帮你的
哦 肯特 我只是…
让我来帮你 拜托
我知道你仍然在里面 我…
来吧 一定有办法的
给我孩子
肯特？
给我一个孩子
然后你可以要回你的丈夫
一个孩子！
我不能 我不能
也许我能找到一个
他叫什么名字？
啊 是的
杰克！
找一个孩子并带他来找我
带他到…我们最喜欢的地方 宝贝
我会等着
等等  -开门！
举起手 出来
好吧 我们进去
警察！趴下！
趴在地上！
放下武器！
把它放下！
放下 混蛋！
爸爸！你和杰克在一起吗？
是的 当然和我在一起
他很好 别担心
他很听话 我想带他回家
不 你不能回家 好吗 只要…只要看好杰克
只要看好他…你要离开那
肯特在家吗？梅格？
肯特做了什么？
不这不是肯特爸爸
肯特什么也没做
宝贝请告诉我发生了什么
我来帮你
爸爸 我必须…
梅格？
梅格！
我得走了
汉特！
哦 非常感谢你
你在找你的孩子吗？
啊 不 他很安全
警方已经证实
到目前为止已经有两人死亡
他们是两个孩子
现在我们已经确认
警方已经拘留了一名嫌疑犯
一个59岁的男子名叫赫伯特卡尔森
目前还不清楚是否…
你的工作是牙医 对吗？
是的
我是安妮 我曾经去过那
好吧  -我来参加克里斯的生日聚会
一切变得疯狂 我找不到别人
我妈妈送我来的 但我不知道她在哪
我看到你 我记得你以前人很不错
虽然牙医有点吓人
你以前叫一个秃顶离开那屋子时
嗯 哼
你能开车送我回家吗？
我很害怕
你想回家？
拜托 我不认识别人
你人真好
抱歉我不认识路
哦 没事 我们会…我记得你家的街道
所以我们会找到你家 别担心
你人真好
嗯 你…
你知道 我…如果我儿子遇到了麻烦
我也希望有人能帮他 所以…
我们到啦？
是的 就是这
你回家吧
这不是．．．
这不是我家
这不是我家！
嘿 别吓我 打开它 求你！
拜托 开门 求求你
有人在这里
求你 请打开门
求求你！求求你！
有人在这里 请打开门！
打开门 求你！
打开它 拜托！
求求你！
上车！我很抱歉
你要干什么？  -我很抱歉
这不安全
嗨！
嘿 在这别动
杰克
爸爸 给我回电话 Dad, call me back,
好吗？
你和杰克在哪？
终于到家啦
好啦 我们一会去和你爸爸聊聊天
到爷爷这来
爸爸！我告诉你不要回来
杰克在哪？  -他很好
他在他房间
爸爸 我做了个…我犯了一个错误
听着 我不知道发生了什么事
我也不在乎发生了什么
我只是不想让你卷入这件事
无论是不是肯特 没关系 我来帮你 好吗？
我会帮你的
你在说什么？
我把血清理掉啦
没有人会知道
宝贝 你是我的小女孩 我爱你
我
一…孩子…更多的！
跑 杰克！
杰克！
小丑 畜生！
妈妈？
不要看 杰克
好啦 我们杀了他
梅格
帮帮我
我们干掉他了
杰克？
杰克 去拿那本书
什么？
这本书是爸爸发现的
所以．．所以能找到更多的线索
为什么？
你不想帮爸爸吗？
那不是爸爸
杰克 我很抱歉
我很抱歉
妈妈