先生
哪条路去柯克利斯？
我的感谢
如果我们能把山墙建起来
以及夜幕降临前的画布
我们会有各种各样的庇护所
这对我们来说是一个新的开始
你会为此感谢我的
明天我们将在更好的集市上用餐
记住我的话
感谢您前来帮助我们
我不会问但冬天超越了我们
我们绝望了
- 对不起   丽贝卡   不
- 别说了   别说了！  跑跑！
跑！
新治安官可能对偷猎者视而不见
但国王的鹿是我的职责
你已经杀死了你的最后一个
带上他   小伙子们！
站起来   你们这些笨蛋！ 抓住他！
来吧！
该死
我一如既往地印象深刻   女修道院院长
与您对手头任务的承诺
忽略一个傻瓜
季节变化   陛下
冬天不爱毫无准备的人
的确   陛下
来来！ 够唠叨了！
请快一点
我们有很多工作要做
当时你在哪里？ 艾格尼丝修女再次走上战场
给世界你的负担和主
会照顾你的
玛蒂尔达修女   你去哪儿了？
你的职责又被发现了
对不起   姐姐   我失去了时间感
如果你懒得耕种
不要指望收获
很好的女院长为什么会接受你
进入见习生   我永远不会知道
艾格尼丝修女
消息   姐姐   来自诺丁汉
- 谢谢   哦   还有一个
- 这很奇怪   它是什么？
没关系  比你的头脑更高级的新闻
- 盖纳修女   嗯   谢谢
芭芭拉修女   这个月给你两个
甚至还有一份给玛蒂尔达修女
日子越来越陌生
我不知道你一直保持通信
在修道院之外
只有你和我们的好主阿格尼丝修女
女院长
- 一个消息   来自治安官   我的女士
父亲   有一个可怕的消息
女院长夫人   我只是   嗯-
- 理查国王   主保佑他   死了
在法国的围攻中丧生
这是一个可怕的消息
当然   这意味着战争已经结束
他的许多士兵很可能会回家
尽可能去见他们的亲人
你不觉得吗？
我不会知道的
玛蒂尔达修女   你和我们在一起多久了？
今年十月   三年
三年  是的   这差不多
而在这三年里
我看着你做你的祈祷和你的职责
我每天都看着你
在那些日子的每一天
你证实了我的怀疑
我第一次看到你
我不会明白你的意思
玛蒂尔达修女   所有女士中
谁拿了布
你是迄今为止我见过的最糟糕的
你没有希望
你从来没有真正在这里侍奉主
你一直在标记时间
像笼中等待释放的动物一样在集群中踱步
- 对不起   我-  不   对不起   玛蒂尔达
可悲的是   交易时唯一的解决方案
与如此不合适的候选人一起被解雇
- 你想让我离开？  我愿意
我会命令你收拾你的东西
并立即离开   但我看你已经准备好了
好的
- 女修道院院长-  你自由了   玛蒂尔达
尽可能去寻找你的士兵
在艾格尼丝修女试图再次给你改正之前很快
女院长   我不知道该怎么感谢你
那么不要  远吗？
嗯   阿什盖特  我在阿什盖特的废墟旁遇见了他
呃   我不知道废墟
但阿什盖特是一条整洁的路
最好你现在快点
你在这个老地方呆得够久了   玛蒂尔达   去吧！
嗯   谢谢  谢谢你
- 玛丽安   等等！  罗宾
那是什么？
哦   那是什么？
三年！
- 哦！  三年！
我的天啊！
所有圣经研究和祈祷
当你跟着理查德去天堂的时候！
我能做些什么？ 他是国王
你让我腐烂！ 你应该派我来的！
我怎么能？ 我们正在打一场战争！
我们身在异国他乡   相隔数百英里
我向你保证   这不是天堂
我会去找你的
我知道
我会回来找你的
呃！
我一直想知道谁住在这里
除了我们   你的意思是
你知道我的意思
回到过去
有人建造了这个地方
也许为了丝绸树而举起它
但现在看看
它只是跌倒并被遗忘
刚刚迷失在树林里
也许除了我们之外没有人会注意到
即使在这里
有时事情最好丢失或遗忘
真的
你知道我很抱歉   不是吗？
我知道
我不想离开你   但我只是...
义务  国王
圣墙
你给我讲了至少四次
在你离开我去王子殿下之前
他是个好人
好吧   毫无疑问  武王
男人中的狮子
从那个皇室傻瓜到来的那一刻起
- 我知道你会离开我   如何？
他的眼里也带着同样的疯狂神色
当你甚至有同样的一个
最轻微的危险
嘿   快点
- 我什么时候给你的-  请
每次你都在它的脖子上
我在那里把你拉出来并修补你
这次他带你去了我不能去的地方
很好  我   我很好
我不是
那么我们该怎么办？
你有没有想过成为一名修女？
我听说他们是
- 为他们哭泣   哦真的吗？
毫米
丝绸长袍   还有一条小辫子   项链
是不是很糟糕？
最大的危险是死于无聊
好吧   看   那现在已经落后了
听着 玛丽安 理查德送给我的礼物
在法国有土地为我服务
我们可以盖房子
我们可以买猪、牛   也许还有一些羊
我们可以结婚了
舍伍德森林的传说
放牧羊和牛
你会成为有史以来最糟糕的农民
哦   西部最糟糕的农场和它在一起
- 是的   这真的是注定的
- 你听到了   嗯？  我听到了
和？
你真的会成为最美丽的修女
你应该考虑一下
小约翰也和我一起回来了
- 是的？  是的
呃   他说他今天会在旧十字架上和我们见面
我们正在考虑访问 Alan-a-Dale
在北方骑马过万灵节
然后可能会乘船南下
好吧   如果我们今天一大早就开始
我们可以及时赶到那里
我听说他正在筹划招待会
我会期待的
能再见到他就好了
那你会来吗？ 去法国？
我不知道
我们这里还有什么？
让我们去艾伦家一探究竟
找出什么？
看看情况是否发生了变化
什么东西？
你是说我吗？
什么？
那是什么？
不法分子   很有可能
这个地方和他们一起爬行
你真是个白痴
我需要理清头绪
我要下到小溪边
好的  我会拿出一些食物
哦   带些水回来
是的   陛下
罗宾！
罗宾
士兵！ 这边！
- 过来！  呃   不！
放开我！
- 玛丽安！  罗宾！
下车！
嗯   很好的救援
好逃
我们在哪？ 他们是谁？
我不确定
呃   也许是雇佣兵
- 我们需要离开这里   如何？
玛丽安！
让她走！
耻辱
带上她
不！ 不！
- 你会后悔！  不！
女孩是一个可爱的狩猎！
抱着她！
谢谢你   吉斯伯恩
我会处理这个
德文德纳尔警长
求你了   随便你   别管她
警长？
天哪   已经很久没有人这么叫我了
你想要什么？ 你为什么回来了？
三年我输给了流放
我拥有一切
然后你和你珍贵的国王从我这里拿走了它
我们所做的是正确的获得你的头衔   德文德纳尔
你从自己的腐败中得到回报
你知道我流放的时候
我被罗宾汉的故事缠住了
每个城镇的每个旅馆
我以为我永远不会逃脱你
到目前为止
结束了
弓箭手的传说在今天消亡
格格不入沃尔特
你知道吗   我之前确实想过让她走
但她在这里   又回来了
你从来不知道什么时候离开   是吗？
结束它   威廉
我很抱歉   格格不入的沃尔特
它不会结束
很长一段时间
- 保持静止   女孩！  离开这里！
你可以随心所欲地奋斗
但罗宾汉会看
我做的每一个剪辑
并聆听每一声尖叫
吉斯伯恩！
鸭子！
哇！ 哇！
- 你没事吧？  从来没有更好的
玛丽安！
- 呃！  罗宾！
起床！ 起床！
好吧   不要只是站在那里！ 抓住他们！
- 移动   移动！  去！去！去！
在他们之后   在他们之后！ 走   走！
去做就对了！ 去做就对了！
去！去！去！
这里！
他们一定很近  扩散;传播开
到处搜索
来吧  起床
- 在那边   好的
他们一定在这附近的某个地方
不停寻找
- 对不起   有多糟糕？
- 哦！  你知道答案
德文德纳尔回来做什么？
我以为理查德放逐了他
这意味着他一定在国王死后回来了
理查德走了   谁有足够的力量阻止他？
- 我们需要快速行动   看   我们坚持计划
我们向东前往旧十字架
和小约翰见面
我们可以在夏至之前在艾伦家
两周后在法国
他永远找不到我们
他们正在逼近我们  他们随时都会到
你得走了
- 不   别傻了   如果我们跑   他们会看到我们
我不会成功的  去！
不！ 我们一起去还是不去！
- 脱掉你的外套   好的
你要告诉我你在做什么？
- 你要去跑步   哦
- 你准备好了吗？  总是
那里！
去！
找到他们
找到他们！
等待
我们需要远离主干道
- 这边走   先生
每次他们跑   他们向东
所以？
所以   他们试图把我们赶走
带两个男人  剩下的你们在我身上
站在一边   朋友
我说   站在一边
我们有紧急事务要处理
你挡了我们的路
绕过他
- 我不认为这是明智的   他是一个人
他能做什么？
这是你最后的机会   朋友
把他拿下来
- 我需要一分钟   你没事儿吧？
是的
- 拿着它   什么？
你晚了
小约翰！
他发生了什么事情？ 他看起来像死亡温暖了
- 我们有麻烦了   比你少
这里
- 发生了什么？  德文德纳尔
- 什么？  显然他持有
记仇
我们需要快速行动  去法国的路还很长
哦   老朋友   你永远也做不到
- 看看你的状态   我们不能留在这里
这是不安全的
我认为我们别无选择
- 他需要休息   那么我们该怎么办？
- 跑！  伙计们   我找到他了！
来吧！
- 去！  来吧！
稍后再见   玛丽安
把他放在床上
嘘   嘘   嘘   嘘
- 你感觉怎么样？  看着我
我做完
不   你只是   你只需要休息
如果他们来找我们怎么办？
我的手臂几乎抬不起来   更不用说弓了
他们不会  我们在这里很安全
天啊   我们三年前就该走了
当我们有机会的时候
我不应该离开你去耶路撒冷
你回来了  和我想要的
你想要一个感恩的猪农
我想这就是你所拥有的
你应该在还有机会的时候尝试离开
我永远不会离开你   罗宾汉
休息一下
也许明天我们会找到更光明的性格
我们有麻烦了
这个地方隐藏的很好
他们以前从未在这里找到我
是的   你没有看到德文德纳尔
他不会停下来的
我们需要去休斯
他们会在下一艘船上修补我们
那是20英里  也许更多
罗宾甚至达不到 20 英尺
我们需要找到一种方法
你能给我们一辆马车吗？
也许  我的表弟在莉亚河边拥有一个农场
不过   这将是几个小时
我需要给你一些时间
去  谢谢你
我们失去了他
是的   我可以看到
他们得到了帮助  一个大男人
我猜是另一个不法分子
约翰·利特尔
感谢它没有变得更糟
他们走了哪条路？
- 东方   到河边
是的先生
对不起
他们伏击了我们  我们没有太多——
- 是的   我并不在乎
我们只是需要更多的人来准备游行
所以菲茨   找六个人去抓投掷者
在大路上见我
Ganger   只是得到其他人
- 现在！  是的我的主
我不喜欢这个
找他！ 找他！
那里！ 动   动！
在她之后！
移动
德文德纳尔会杀了我们
呃！
你还好吗   先生？
让我上来
罗宾   小约翰在哪里？
嗯   我不知道  我以为他和你在一起
他去表弟家买了一辆手推车
我以为他现在就回来了
你感觉怎么样？
小心
是的   也许我会在这里呆一会儿
最好不要着急
同意  我给你做点吃的
它会对你有好处  我会做肉汤
当时你在哪里？
我去看看能不能说服德文德纳尔的士兵
- 让我们一个人呆着   他听了吗？
我想他得到了照片
运气好的话   德文德纳尔会爬回来
在他的磐石下   不再给我们带来麻烦
他应该知道不要冒险进入我们的领土
你听到了吗？ 是小约翰
来吧
约翰
对不起
奔跑吧！ 进去！
现在怎么办？
我不知道
罗宾汉！
出来
我把你困住了
他是怎么找到我们的？
我不知道
不要试我   不法之徒  我不是一个有耐心的人
如果你现在出来   我会尽快杀了你
我什至可以让你的女士自由
来接我们   德文德纳尔！
我倒是希望你这么说
举起投手！
- 移动   移动   移动！  来吧   我们走吧！
该死的放下它！ 来吧！
我们走   下来！ 好的！
- 来吧   吹吧！  那是什么？
没什么好的
来吧   吹吧！
准备好出发！
大伙去吗？
我们现在需要跑
我几乎无法忍受
当你准备好时   小伙子们
准备好！
释放！
回来！
释放   释放   释放！
你去
- 释放！  他们想要的是我
在你听之前多少次？
我不会离开你
当我们低着头时   他们会向我们前进
我们需要让他们慢下来
- 释放！  什么？
释放！
- 我可以让你出去   什么？
如何？
- 释放！  相信我
我可以为你争取时间
我也不会离开你
如果我们俩都离开   他们会抓住我们俩
不   他们会杀了你
是的   杀了我   也许
杀了你   绝对
看   出去   到河边
然后上船
我会在塔克家见你  我会嫁给你
好的？
不要做任何愚蠢的事情
我刚才说
我会嫁给你的   不是吗？
傻子在做什么？
阻止她！
- 重新加载！  击落她！
看在上帝的份上！
玛丽安
等待
- 不！  他倒下了！
- 追上他！  去！
起床！
来吧！
- 我没事   我们需要帮助
你走   我跟着
不   来吧！
起床！
艾格尼丝姐姐！
姐姐   请！ 他要死了！
不管你做了什么   玛蒂尔达
你不能把它带到这里！
德文德纳尔回来了！ 他想杀了我们！
老警长   为什么？
这是罗宾汉
耶稣   玛蒂尔达
你刚刚杀了我们所有人  走开！
不   你不能拒绝我们！ 这是你的职责！
你必须给我们庇护！
玛丽修女   在里面做准备
谢谢你
清桌子  姐姐   收拾桌子
- 小心   谢谢妹妹
小心
玛丽姐妹   拿热水来
你没事
我们需要把它弄出来
玛蒂尔达  到底是怎么回事？
我什至不知道从哪里开始
这个年轻的傻瓜给我们带来了死亡
不！
姐姐？
威廉·德·温德纳尔正在追捕他们和你的神童
直接把他带到了我们家门口
他要死了！ 我不知道还能去哪里！
你做了正确的事情
我们会尽快离开
你不会在任何地方走好几天  这是不行的
如果威廉真的来这里   我们需要帮助
玛蒂尔达   德莱赫   新治安官
老柯克正在附近打猎
他不会和罗宾吵架
他忠于理查国王
找他
- 他会知道该怎么做   不   我不会离开罗宾
没有其他人
我会没事的  我现在安全了   走吧！
- 我不会离开你的！  我会照顾他
玛丽安   我保证
我会没事的
它完成了
干得好   姐姐
我觉得我做的弊大于利
没有人能做得更多  他现在在上帝的手中
谢谢你   女修道院院长
- 你现在应该休息了   我需要缝合
伤口  哦   姐姐
玛丽会做的  她擅长用针
我会看管他的
艾格尼丝   你无能为力
如果他恶化   打电话给我？
当然  走吧   姐姐   带着我的祝福
谢谢你   伊丽莎白
我以前从未遇到过不法分子  迷人
姐姐   快去拿针线
伊丽莎白女主教派我来的！
我需要和警长谈谈！
- 他在休息   然后叫醒他！
- 这个很重要！  他不会被打扰
- 放开我！  走开！
女士   我可以帮助您吗？
你是谁？
我是西蒙  我是这里的典狱长
我在治安官的时候处理事情
否则身体不适
他此刻正在休息
迟到的午餐总是让他入睡
有什么你需要的吗？
伊丽莎白女主教派我来的
威廉·德·温德纳尔回来了
- 他想杀了我们   德文德纳尔？
为什么？
你是谁？
我是玛丽安·菲茨瓦尔特
请稍等  我马上叫醒警长
德文德纳尔回来了
流放者德文德纳尔来了？
是的  他袭击了我们
他在追我们  他打算杀了我们
傲慢的cur
如果我抓住他   我会把他串起来
我未婚妻的生命有危险
你的未婚夫？
洛克斯利的罗伯特
狼头罗宾汉？
- 是的先生   啊
好吧   我明白他为什么会有生命危险了
德文德纳尔有充分的理由恨他
他得到了他应得的！ 请
我们在柯克利斯家避难
但如果他找到我们   他会杀了我们
我们需要你的帮助
嗯   这附近有很多有钱人
谁会高兴地看到胡德死了
但是德文德纳尔   他不能被允许
以他认为合适的方式藐视国王的法律
我们会帮助你
谢谢你   先生
我们这里的人不多   女士
但我们马上骑马
- 谢谢你   先生   警卫？
- 什么？  带出马匹
并准备好我的盔甲
- 西蒙？  是的   主？
派一名骑手到最近的要塞
把军队带到柯克利...
呃！
停止！
士兵们正在路上  凶手！
- 我别无选择！  你是什么意思？
他们有我的家人
谁？
你在做什么？
我别无选择
什么？ 不
玛丽安   你做了什么？
警卫   警卫！ 我找到了刺客
- 我什么都没做   迅速地！
我打倒了她的同伙！
他们想杀了我！ 我找到了她的同伙！
抓住她！ 在她再次杀人之前抓住她！
这边走！ 这边！
快来！ 有什么不对劲！
罗宾在哪里？ 他还好吗？
我把他留给了伊丽莎白夫人
她说你会看着他   但现在门
被锁了   她没有回答！
罗宾！
- 她为什么要把它锁起来？  我   我不知道！
女院长！
伊丽莎白！
退后
罗宾！
我们必须做点什么！
我现在没有  恐怕为时已晚
- 我们必须尝试！  我   我
我去拿我的药
好吧   等一下
艾格尼丝！
虽然我们是罪人
基督为我们而死
你是杀人犯！
有时候是的
其他时候   我有帮助
对不对   最亲爱的表弟？
伊丽莎白
- 你在干什么？  我本可以追求罗宾
遍布圣地
但我想如果我的表妹护士让你做会更容易
因为他不可避免的回归
那个痴情的傻子回家后还能去哪里？
你怎么能？
血浓于水   玛蒂尔达
罗宾羞辱了我的家人  他必须付出代价
把剑给我   女孩
罗宾输了
结束了
把剑给我
真可惜
把她带走
威廉！
这只是一个划痕  追上她！
你必须做得更好   玛丽安！
杀了她！
好吧   让我给你拿绷带
不   已经完成了
我必须去
玛丽安呢？
谁在乎她？ 她可能对我们造成什么伤害？
你有工作要做
当然   表弟
谁在那儿？
玛蒂尔达修女？
来吧   亲近的孩子
我想你有充分的理由去国外
呃   伊丽莎白女修道院长派我去   嗯
为了正义   我...
我迷路了  原谅我的外表
我很高兴找到你
你还没有回修道院？
我没有
这可能是最好的
发生什么事？
没关系
伊丽莎白夫人应该更清楚
而不是派遣新的公务访问
好吧   这是困难时期
他们是   父亲？
原谅我的直觉   但是
我可以吃点你的食物吗？
是的   如果你坚持的话
谢谢你
- 共同兄弟？  是的   父亲？
给姐姐吃肉和喝水   Common
是的   父亲
共同兄弟为您服务
呃   姐姐……
玛蒂尔达
对不起   我有一段艰难的旅程
我的食物被​​偷了
你必须加入我们
我们早上有事
但一旦完成   我们很乐意陪你
无论你想去哪里
谢谢你   兄弟
Common 弟兄的诺言被误导了
我们有很多工作要做
我们不能浪费时间来弥补你的错误
兄弟   我需要为仪式准备阅读材料
你会看到姐姐吃饱了
然后你会引导她到大路上
但是爸爸   这肯定很危险
让一位女士独自一人在路上
如果她希望得到我们的帮助
不允许妇女行使权力
在一个男人身上   兄弟
我们有很棒的工作要做
姐姐   你必须自己找到回家的路
对不起   姐姐
雅培有很多要应对的事情
不管  我很感激陛下的好意
塔克   你在这里做什么？
罗宾被抓了
- 罗宾死了   什么？
德文德纳尔杀了他
呃   你确定吗？
一位使者来到修道院
称赞德文德纳尔为英雄
他追踪罗宾并将他困在柯克利斯家
他们声称他杀死了其中一个姐妹
不   德文德纳尔攻击了我们
冷血地杀死了艾格尼丝夫人
罗宾还活着  我确信
不   我亲眼看到了他
他没有生命
你误会了
玛丽安   他们将在明天黎明时处决他
- 处决他？  是的
还有约翰
什么   我做了什么？
我不应该离开他   我——
- 在那里   你无能为力
我们在哪里   在哪里？
呃   在阿什盖特附近   大概五英里
阿什盖特  废墟旁
是的是的
那里埋有足够的盔甲供小型军队使用
艾伦离这里不远  还有威尔斯嘉丽
如果我们去   我们可以这样做   我们可以   我们可以去——
- 玛丽安   你永远不会成功
一片漆黑
就在大路上等我
完成后我会来找你的
- 它   它结束了   我不会放弃他
玛丽安   我们会被杀的
一个胖老头和一个女孩能做什么
对付私人军队？
我们唯一能做的   就是尝试
玛丽安！
一切都安静了   Ganger？
是的先生
保持警惕
这不会花很长时间  那我们就搬出去
它愈合得很好
多亏了你的技巧
都准备好了吗？
男爵是顺从的  他们会跟着钱走
一如既往  方丈呢？
尤斯塔斯被提醒了损坏
如果说出他的轻率行为   他会受苦
到达参议院
我确信最后一件作品现在正在制作中
你做得很好   伊丽莎白
来！
说到魔鬼   他就会出现
西蒙  很高兴你能加入我们
我不会因为任何事情而错过这一天   我的主
你有吗？
当然   按照约定
有了这个   这项工作就完成了
保存一件事   最亲爱的表弟
嗯   确实
欢迎   尤斯塔斯方丈
我感谢您接听我们的电话
女修道院长   有幸作证
对此类重要事件
各位大人   女士们
我们齐聚一堂见证
为了我家族的荣誉重生
契约完成后   我们前往诺丁汉
我的表弟会因为你的忠诚而奖励你
或许对您的贵宾说几句话   警长？
让我们结束这一切吧
我有分数要在诺丁汉定居
当然   表弟
吉斯伯恩
你的技能确实了不起
罗宾   看到你站起来   我很高兴
威廉   看到你让我恶心
仍然站在你的身上
老朋友   下辈子见
我在流放的每一天都在思考你的死
我曾梦想追你到天涯海角
用一百种不同的方式折磨你
但既然你在这里
我意识到我想要的只是你走了
你宝贵的国王死了
一会儿   你也会
我可以自由地做任何我想做的事
你有没有想过成为一名修女？
这样的傻瓜
去做就对了
打倒她！
我们必须帮助她！
不要忘记手头的任务   表弟
罗宾汉必须死
太晚了   狼头！
弓箭手的传奇今天消亡了
不！
是的！
趴下   小家伙！
如果我表弟做不到
我自己来对付你！
- 我以为我失去了你   嗯   我很好
德文德纳尔在哪里？
他就这样走了
玛丽安不要  就让他走吧
今天结束
对了   我们走吧
是的
德文德纳尔！
你从来没有学会走开  你是否？
诺丁汉是我的
你的星在衰落   我的星在上升！
弓箭手完蛋了！
有些人以爱的名义做的事太可悲了
但那是你性别的弱点
这就是为什么你会死
在你的牢房里想想这个
我所到之处   每家旅馆   每座城镇
我会讲罗宾汉的故事
每个人都会知道弓箭手的传说
你每天都会听到他的名字
直到你死的那一天
玛丽安！
哦   哦   你没事吧
- 是的   你是...
你还好吗？
那么我们该怎么办？
找麻烦？
约翰国王
好？
德文德纳尔死了
胡德杀了他？
不   先生  玛丽安
召集人   警长
我们乘车前往诺丁汉