1
00:00:49,115 --> 00:00:50,207
查理？

2
00:00:53,453 --> 00:00:54,977
查理，来吧。

3
00:01:00,427 --> 00:01:01,894
不会的葬礼？

4
00:01:01,995 --> 00:01:03,485
不，不认识她，真的。

5
00:01:03,596 --> 00:01:05,154
是，对信用？

6
00:01:05,265 --> 00:01:06,960
不幸的。

7
00:01:08,301 --> 00:01:09,825
让你觉得，虽然。

8
00:01:09,936 --> 00:01:12,632
当然不。
不知道他会说在我的葬礼。

9
00:01:12,739 --> 00:01:16,300
东西不错，我敢肯定。

10
00:01:17,744 --> 00:01:19,507
有你。

11
00:01:19,612 --> 00:01:20,806
抱歉。

12
00:01:26,152 --> 00:01:27,244
好孩子。

13
00:01:27,353 --> 00:01:28,342
这是它。

14
00:01:28,455 --> 00:01:30,480
好孩子。

15
00:01:30,590 --> 00:01:32,751
这是它。

16
00:01:33,793 --> 00:01:35,124
来吧。

17
00:01:36,229 --> 00:01:37,787
在这里，我们去了。

18
00:01:39,532 --> 00:01:40,999
不！不！查理，不！

19
00:01:41,101 --> 00:01:42,728
哦，不。

20
00:01:44,804 --> 00:01:47,705
哦，你流血管不着。

21
00:01:51,044 --> 00:01:52,534
想要一些果汁？

22
00:01:54,414 --> 00:01:56,006
多少钱的成本是多少？

23
00:01:56,116 --> 00:01:57,981
我不知道。
几块钱。

24
00:01:58,084 --> 00:02:00,951
呀？利用一切
他妈的百分之我们得到了，戴尔。

25
00:02:01,054 --> 00:02:04,182
好吧，我要把我的卡上，罗恩它。

26
00:02:04,290 --> 00:02:05,882
不

27
00:02:05,992 --> 00:02:07,960
他们可以跟踪后我们。

28
00:02:08,061 --> 00:02:10,154
给我现金。

29
00:02:10,263 --> 00:02:12,527
让我们做一个亚军。

30
00:02:12,632 --> 00:02:14,156
他们已经看到了车，罗恩。

31
00:02:14,267 --> 00:02:16,497
现在给我现金，

32
00:02:16,603 --> 00:02:18,434
我将排序出来。

33
00:02:18,538 --> 00:02:21,029
这只是几块钱。

34
00:02:25,245 --> 00:02:27,372
听着，你要么赔我
钱，

35
00:02:27,480 --> 00:02:28,469
不然我会打电话给警察。

36
00:02:28,581 --> 00:02:29,639
它的$ 4.50。

37
00:02:29,749 --> 00:02:31,842
好的。

38
00:02:31,951 --> 00:02:34,215
你看，我讨厌把你
在这种情况下。

39
00:02:35,455 --> 00:02:38,083
有什么我可以做

40
00:02:38,191 --> 00:02:40,887
可能方物呢？

41
00:02:46,799 --> 00:02:49,825
你会没事，直到约黄昏。

42
00:02:49,936 --> 00:02:51,233
在这里，我们去了。

43
00:03:16,663 --> 00:03:18,153
耶稣，罗恩！

44
00:03:18,264 --> 00:03:20,528
你出你他妈的主意？

45
00:03:20,633 --> 00:03:22,066
他致电警察！

46
00:03:25,572 --> 00:03:26,732
您给了他口交？

47
00:04:14,754 --> 00:04:17,449
那是什么回来呢？

48
00:04:17,557 --> 00:04:19,252
你他妈的是你在想什么？

49
00:04:19,359 --> 00:04:22,294
什么是乔伊做
在汽车启动？

50
00:04:22,395 --> 00:04:23,692
What'd你要我做他，

51
00:04:23,796 --> 00:04:25,696
留在他他妈的停车场，戴尔？

52
00:04:25,798 --> 00:04:27,766
我试图让你
出了生命，戴尔，

53
00:04:27,867 --> 00:04:29,129
和第一次机会，你得到的，

54
00:04:29,235 --> 00:04:31,328
你给人一种打击
一些为4.50伺服服务员！

55
00:04:31,437 --> 00:04:32,961
这是一个他妈的handjob，罗恩。

56
00:04:33,072 --> 00:04:34,437
请原谅我。
同样的差异。

57
00:04:34,540 --> 00:04:36,201
这是一个很大的区别他妈的。

58
00:04:36,309 --> 00:04:39,301
一个人的，用手
和一个人的病从口入。

59
00:04:40,980 --> 00:04:42,345
妈的。妈的，罗恩。

60
00:04:42,448 --> 00:04:45,178
他妈的关闭！关闭！
只要坐不住了，保持冷静，好吗？

61
00:04:45,285 --> 00:04:46,183
不要拍任何人，罗恩。

62
00:04:46,286 --> 00:04:47,480
不要他妈的拍任何...
闭嘴！

63
00:04:55,395 --> 00:04:56,692
好吧，我们要去转储车。

64
00:04:58,164 --> 00:04:59,722
没关系，宝贝。

65
00:04:59,832 --> 00:05:01,094
没关系。

66
00:05:42,208 --> 00:05:44,233
这很好。

67
00:05:44,344 --> 00:05:47,245
我们应该能够热丝它。

68
00:05:51,451 --> 00:05:53,885
也许是键的房子。

69
00:05:57,090 --> 00:05:59,149
来吧。

70
00:07:01,053 --> 00:07:02,020
嘿，罗恩。

71
00:07:10,797 --> 00:07:11,786
什么......

72
00:07:11,898 --> 00:07:13,627
你在这里做什么？

73
00:07:15,701 --> 00:07:17,168
不！
罗恩，不！

74
00:07:17,270 --> 00:07:18,965
请不要伤害我。
闭嘴！

75
00:07:19,071 --> 00:07:20,663
你叫什么名字，混蛋？

76
00:07:20,773 --> 00:07:22,468
安德鲁。
安德鲁？

77
00:07:22,575 --> 00:07:23,564
混蛋。

78
00:07:23,676 --> 00:07:25,303
我很接近，是不是？

79
00:07:25,411 --> 00:07:26,503
给我你的钱包。

80
00:07:26,612 --> 00:07:27,840
拿不出来！

81
00:07:30,883 --> 00:07:32,942
就这样？

82
00:07:33,052 --> 00:07:35,612
你的车钥匙在哪里？

83
00:07:35,721 --> 00:07:37,484
在桌子上那边箱。

84
00:07:37,590 --> 00:07:38,579
让他们，贝贝。

85
00:07:41,327 --> 00:07:42,294
在这里，认为。

86
00:07:44,797 --> 00:07:45,786
获取你的肚子上。

87
00:07:45,898 --> 00:07:47,229
来吧！

88
00:07:47,333 --> 00:07:48,561
你一个人吗？
是的。

89
00:07:51,737 --> 00:07:52,704
好吗？

90
00:07:52,805 --> 00:07:54,272
寻找一些现金
什么的。

91
00:07:54,373 --> 00:07:55,635
好。

92
00:08:54,800 --> 00:08:56,324
妈的。

93
00:08:56,435 --> 00:08:58,369
哦，我的上帝。

94
00:08:58,471 --> 00:09:00,166
是啊！

95
00:09:12,552 --> 00:09:15,180
是的。

96
00:09:34,807 --> 00:09:36,138
快点，戴尔！

97
00:09:36,242 --> 00:09:37,266
我们离开这里！

98
00:09:41,814 --> 00:09:43,873
这里的计划，。

99
00:09:43,983 --> 00:09:46,008
你会驱动我们北上。

100
00:09:46,118 --> 00:09:49,178
戴尔将是在开机
直到我们得到波拉尔出来，

101
00:09:49,288 --> 00:09:51,222
和我将要
就在你身后，

102
00:09:51,324 --> 00:09:53,986
我shotty坚持
直线上升的屁股。

103
00:09:54,093 --> 00:09:56,027
当我们到达昆士兰，

104
00:09:56,128 --> 00:09:58,119
你要拉
到自动取款，

105
00:09:58,230 --> 00:10:00,630
而你要收回
到你的极限。

106
00:10:00,733 --> 00:10:03,600
现在，我这样做
因为，你看，

107
00:10:03,703 --> 00:10:06,900
我的女朋友，
她有一个柔软的心。

108
00:10:07,006 --> 00:10:08,906
但是，如果有人向我，

109
00:10:09,008 --> 00:10:10,373
你死了。

110
00:10:12,612 --> 00:10:14,045
我会得到通过你，安迪？

111
00:10:15,748 --> 00:10:17,773
我不能。

112
00:10:17,883 --> 00:10:19,851
不，真的，你可以。

113
00:10:19,952 --> 00:10:21,715
不，你不明白，我......

114
00:10:21,821 --> 00:10:23,880
不，你不明白。

115
00:10:23,990 --> 00:10:25,218
这样呢？

116
00:10:27,460 --> 00:10:30,122
你觉得呢？

117
00:10:30,229 --> 00:10:31,355
妇女。

118
00:10:31,464 --> 00:10:32,556
我们需要现金，戴尔。

119
00:10:32,665 --> 00:10:33,859
没有没有。

120
00:10:33,966 --> 00:10:36,730
上帝，你他妈的杀了我。

121
00:10:43,209 --> 00:10:44,574
不，请不！

122
00:10:44,677 --> 00:10:46,076
我不能到外面去！请！

123
00:10:46,178 --> 00:10:47,475
不！请！

124
00:10:47,580 --> 00:10:49,241
我害怕的开放空间。
我不能到外面去！

125
00:10:49,348 --> 00:10:50,906
呀？好吧，我怕

126
00:10:51,017 --> 00:10:52,314
封闭空间，像坐牢！

127
00:10:52,418 --> 00:10:53,510
请！

128
00:10:53,619 --> 00:10:55,985
不！

129
00:10:56,088 --> 00:10:58,579
让开！

130
00:10:59,859 --> 00:11:01,622
起来！

131
00:11:01,727 --> 00:11:04,389
您正在
一个很坏的人质。

132
00:11:04,497 --> 00:11:06,488
来吧！
起床了。

133
00:11:06,599 --> 00:11:07,759
他妈的！

134
00:11:07,867 --> 00:11:08,765
铜业！

135
00:11:08,868 --> 00:11:10,631
找回。

136
00:11:16,242 --> 00:11:17,334
回来里面，安迪。

137
00:11:19,211 --> 00:11:20,405
回来
在房子里，安迪！

138
00:11:23,349 --> 00:11:25,613
在房子里来，安迪！

139
00:11:25,718 --> 00:11:27,208
来吧，安迪。

140
00:11:34,126 --> 00:11:35,650
丸。

141
00:11:37,563 --> 00:11:39,258
我的药。
什么他妈的？

142
00:11:39,365 --> 00:11:41,697
浴室...浴室的抽屉里。

143
00:11:45,805 --> 00:11:47,363
妈的。

144
00:11:56,215 --> 00:11:59,082
舵机，跳线...

145
00:11:59,185 --> 00:12:00,652
我们已经得到了它。

146
00:12:09,395 --> 00:12:11,556
什么他妈的是他呢？
他agoraphobic。

147
00:12:11,664 --> 00:12:12,892
Agora的是什么？

148
00:12:12,998 --> 00:12:14,863
我不知道，
他说，他不能到外面去。

149
00:12:20,806 --> 00:12:22,296
不，不！

150
00:12:22,408 --> 00:12:24,433
不！

151
00:12:34,553 --> 00:12:35,520
请！

152
00:12:35,621 --> 00:12:36,849
他说，他不能到外面去。

153
00:12:36,956 --> 00:12:37,923
他外面吧！

154
00:12:52,371 --> 00:12:53,395
血淋淋的人类自食其果。

155
00:13:26,906 --> 00:13:29,340
妈的。

156
00:13:36,215 --> 00:13:37,147
好吧......

157
00:13:37,249 --> 00:13:39,274
我们只是保持低头了一会儿。

158
00:13:39,385 --> 00:13:40,875
一天左右的时间，他们就会把它关闭

159
00:13:40,986 --> 00:13:43,546
然后我们可以得到
这里的地狱。

160
00:13:44,757 --> 00:13:45,849
罗恩？

161
00:13:49,395 --> 00:13:51,124
哪来的遥控器？

162
00:13:51,230 --> 00:13:53,095
这是哪里？

163
00:13:55,434 --> 00:13:56,264
他妈的！

164
00:13:58,304 --> 00:13:59,896
他妈的！

165
00:14:02,274 --> 00:14:05,175
他们得到了我的脸。

166
00:14:09,248 --> 00:14:11,478
如果我们只是做了亚军，
当我这样说，

167
00:14:11,584 --> 00:14:13,142
我们会被中途出现，

168
00:14:13,252 --> 00:14:15,083
但没有，你有整理出来。

169
00:14:15,187 --> 00:14:17,121
那么，我们现在他妈的排序，
不是吗？

170
00:14:17,223 --> 00:14:19,817
死家伙在服务站，

171
00:14:19,925 --> 00:14:21,859
而我们的人质会
走同样的方式。

172
00:14:21,961 --> 00:14:23,155
不，他不是。

173
00:14:23,262 --> 00:14:24,820
你从来没有杀害他。

174
00:14:24,930 --> 00:14:26,158
你说得对。

175
00:14:26,265 --> 00:14:28,199
这时候你做
你自己的肮脏的工作。

176
00:14:28,300 --> 00:14:30,427
你知道我答应了，还记得吗？

177
00:14:30,536 --> 00:14:32,766
我不这样做。

178
00:14:32,872 --> 00:14:36,069
你不赌，你懒母狗。

179
00:14:36,175 --> 00:14:37,267
我不懒。

180
00:14:37,376 --> 00:14:40,777
我不是唯一一个
说是这么说的，好吗？

181
00:14:40,880 --> 00:14:42,347
我不懒。

182
00:14:44,483 --> 00:14:47,475
来吧，停止它。

183
00:14:47,586 --> 00:14:49,816
不要触摸我。

184
00:14:49,922 --> 00:14:52,288
哦，贝贝，来吧。

185
00:14:52,391 --> 00:14:54,256
转到呢！

186
00:14:54,360 --> 00:14:55,452
他妈的地狱。

187
00:14:55,561 --> 00:14:57,495
我不会忘记这一点，你挑刺。

188
00:15:00,633 --> 00:15:01,998
大乐！

189
00:15:13,145 --> 00:15:15,409
我很抱歉。

190
00:15:15,514 --> 00:15:16,845
我不是他妈的懒，罗恩。

191
00:15:18,517 --> 00:15:20,815
我可能是猪，好吗？

192
00:15:20,920 --> 00:15:24,014
我是一个他妈的猪...

193
00:15:24,123 --> 00:15:25,522
是爱你。

194
00:15:25,624 --> 00:15:27,182
我只是喜欢你的方式你。

195
00:15:32,798 --> 00:15:35,926
不打扮像一个冠军。

196
00:15:36,035 --> 00:15:38,401
母狗。

197
00:15:38,504 --> 00:15:40,472
你知道吗？

198
00:15:42,641 --> 00:15:48,079
我希望做一些讨厌的，
讨厌的狗屎给你。

199
00:16:06,031 --> 00:16:07,191
你没有穿任何内衣。

200
00:16:07,299 --> 00:16:10,234
你不穿内衣
在这样的装扮。

201
00:16:27,419 --> 00:16:29,216
你太他妈的热的血腥。

202
00:16:37,830 --> 00:16:40,390
呀？你他妈的要我吗？

203
00:16:40,499 --> 00:16:41,466
是啊。

204
00:17:04,089 --> 00:17:05,818
您想一死了？

205
00:17:05,924 --> 00:17:07,585
因为我能给予它，dickhead。

206
00:17:07,693 --> 00:17:10,958
不用担心的。

207
00:17:11,063 --> 00:17:13,588
我想了一个办法......

208
00:17:13,699 --> 00:17:15,724
我可以给你40000美元。

209
00:17:18,971 --> 00:17:21,371
再说一遍。

210
00:17:21,473 --> 00:17:24,806
我可以让你40000美元

211
00:17:24,910 --> 00:17:26,104
在两天。

212
00:17:28,213 --> 00:17:29,373
你在干什么？

213
00:17:29,481 --> 00:17:31,381
我们的朋友安迪
刚才提出的一个命题。

214
00:17:34,486 --> 00:17:36,784
这最好是好的。

215
00:17:36,889 --> 00:17:40,985
这是一个信托基金
我的母亲成立。

216
00:17:41,093 --> 00:17:42,185
那一定是好的。

217
00:17:42,294 --> 00:17:46,560
而这只是上衣每隔两个星期。

218
00:17:46,665 --> 00:17:47,825
废话！

219
00:17:47,933 --> 00:17:50,128
你看，所有我们需要做的
是采取先检查

220
00:17:50,235 --> 00:17:51,600
明天到银行，

221
00:17:51,703 --> 00:17:55,104
他们会给你2万美元。

222
00:17:55,207 --> 00:17:57,675
然后，当帐户
是突破了一夜，

223
00:17:57,776 --> 00:18:01,337
你把第二
在上周二检查。

224
00:18:01,447 --> 00:18:03,278
你看，当地银行
知道我的病情

225
00:18:03,382 --> 00:18:05,782
他们将在这里呼吁
输入密码。

226
00:18:05,884 --> 00:18:08,546
有一次，我对他们讲，
他们将付出全部，

227
00:18:08,654 --> 00:18:13,091
你将有
$ 40,000在你的手。

228
00:18:13,192 --> 00:18:14,887
谁不为你这个正常？

229
00:18:14,993 --> 00:18:16,620
礼来公司，我的管家。

230
00:18:17,729 --> 00:18:21,165
仿佛他们会
给我们的现金20盛大！

231
00:18:21,266 --> 00:18:23,928
他们如果......

232
00:18:27,072 --> 00:18:28,801
如果你成为我的fianc??I。

233
00:18:30,509 --> 00:18:32,170
我不看她喜欢什么。
让他完成。

234
00:18:32,277 --> 00:18:33,471
当我走在这第一次，

235
00:18:33,579 --> 00:18:34,671
当我看见你站在那里......

236
00:18:34,780 --> 00:18:35,747
我不这样做。

237
00:18:35,848 --> 00:18:37,839
你实在是太像......

238
00:18:37,950 --> 00:18:40,282
瞧，Gabrielle的只有
到波拉尔几次。

239
00:18:40,385 --> 00:18:41,943
如果你染
你的头发金发...

240
00:18:42,054 --> 00:18:44,818
如果是这样的fianc??I？
她的海外。

241
00:18:44,923 --> 00:18:45,821
她......
罗恩！

242
00:18:45,924 --> 00:18:48,324
贝贝！

243
00:18:50,062 --> 00:18:52,462
真的是你的fianc??I
只要我的戴尔这里漂亮吗？

244
00:18:53,699 --> 00:18:55,758
那件衣服是一个完美的契合，不是吗？

245
00:18:55,868 --> 00:18:58,098
我不这样做，我就被逮住！

246
00:18:58,203 --> 00:19:01,536
为什么我只有一个
已采取的风险，是吧？

247
00:19:01,640 --> 00:19:03,870
这是你的典型。

248
00:19:04,910 --> 00:19:06,343
不能做一个血淋淋的东西。

249
00:19:06,445 --> 00:19:08,276
只要看看看我。

250
00:19:08,380 --> 00:19:10,109
现在看看你的周围。

251
00:19:12,384 --> 00:19:15,683
我永远是她的。

252
00:19:17,389 --> 00:19:19,357
罗恩，我真的不觉得

253
00:19:19,458 --> 00:19:21,323
这就是方式和她谈谈。

254
00:19:23,328 --> 00:19:25,023
安迪，我真的不觉得

255
00:19:25,130 --> 00:19:26,620
这就是罗恩的方式交谈。

256
00:19:28,333 --> 00:19:29,595
戴尔？

257
00:19:32,437 --> 00:19:34,268
嘿，你。

258
00:19:37,943 --> 00:19:40,104
我很害怕。

259
00:19:42,314 --> 00:19:45,078
我知道你，贝贝。

260
00:19:45,184 --> 00:19:46,776
我很害怕，也。

261
00:20:39,538 --> 00:20:40,505
妈的。

262
00:21:05,264 --> 00:21:06,731
法拉利360。

263
00:21:06,832 --> 00:21:09,699
他是一个梦幻般的性格，太...

264
00:21:49,541 --> 00:21:50,906
长大后，安迪。

265
00:21:54,346 --> 00:21:56,143
那么，她喜欢，这小妞？

266
00:21:56,248 --> 00:21:58,910
难道她说喜欢你？

267
00:21:59,017 --> 00:22:00,279
我想是的。

268
00:22:04,089 --> 00:22:07,991
你可以看一下我，安迪。

269
00:22:08,093 --> 00:22:09,424
你从来没去过一家脱衣舞俱乐部？

270
00:22:09,528 --> 00:22:11,086
不，我没有。

271
00:22:11,196 --> 00:22:14,165
因此，她有多久了走呢？

272
00:22:14,266 --> 00:22:15,995
六个月。

273
00:22:16,101 --> 00:22:17,398
你不担心她得到了她的腿

274
00:22:17,502 --> 00:22:19,436
缠
现在一些其他的家伙？

275
00:22:19,538 --> 00:22:21,802
不，她不是这样的。
像什么？

276
00:22:21,907 --> 00:22:23,568
正常吗？

277
00:22:26,078 --> 00:22:27,045
喜欢你。

278
00:22:29,314 --> 00:22:30,838
让我告诉你，安迪。

279
00:22:34,019 --> 00:22:35,646
他们都喜欢我。

280
00:22:38,824 --> 00:22:40,815
嘛！你知道吗？

281
00:22:40,926 --> 00:22:42,450
另一个彩虹！

282
00:22:58,643 --> 00:23:00,304
哪里是我的枪？

283
00:23:02,681 --> 00:23:03,613
他妈的！

284
00:23:03,715 --> 00:23:05,342
我知道了！
第一桶金！

285
00:23:20,298 --> 00:23:21,663
如果你甚至纵容这些刺，

286
00:23:21,767 --> 00:23:23,132
你性交！
这是怎么回事？

287
00:23:23,235 --> 00:23:24,930
警察是在门口。

288
00:23:25,036 --> 00:23:26,025
哦，他妈的！

289
00:23:29,775 --> 00:23:32,243
说什么你想要的。
只要除掉他。

290
00:23:32,344 --> 00:23:33,572
我已经造成2人死亡。

291
00:23:33,678 --> 00:23:36,169
我没有什么可输的。

292
00:23:45,624 --> 00:23:47,387
谢泼德先生？

293
00:23:47,492 --> 00:23:48,686
是吗？

294
00:23:48,794 --> 00:23:49,988
我怎样才能帮助你吗？

295
00:23:50,095 --> 00:23:52,825
我警长Widdens，
这是警察布拉尼。

296
00:23:52,931 --> 00:23:55,229
我们正在与波拉尔警方。

297
00:23:55,333 --> 00:23:58,598
你的管家已经与我们联系。

298
00:23:58,703 --> 00:24:00,864
她估计她没有
能提高你。

299
00:24:00,972 --> 00:24:02,940
哦......

300
00:24:03,041 --> 00:24:05,202
你没事吧，先生谢泼德？
是的，我没事。

301
00:24:05,310 --> 00:24:07,107
如果你喜欢我们来到里面？

302
00:24:14,686 --> 00:24:18,349
我已经矫枉过正这一点。

303
00:24:18,457 --> 00:24:21,949
我fianc??I响了前几天。

304
00:24:22,060 --> 00:24:23,459
她会见了别人。

305
00:24:24,863 --> 00:24:27,297
她来这里
拿起她的东西。

306
00:24:28,467 --> 00:24:31,493
是啊，好......

307
00:24:31,603 --> 00:24:34,231
我知道这些事情
你可以在上面，

308
00:24:34,339 --> 00:24:35,897
但如果你能打电话给她，
我会很感激它。

309
00:24:36,007 --> 00:24:38,168
我真的很对不起，麻烦你。

310
00:24:52,691 --> 00:24:53,953
你做到了。

311
00:24:58,363 --> 00:24:59,455
该警车还没有开始。

312
00:25:22,554 --> 00:25:24,351
老板估计
他们北上到现在。

313
00:25:26,725 --> 00:25:27,919
是啊。

314
00:25:30,762 --> 00:25:31,854
哦，好吧。

315
00:25:33,398 --> 00:25:35,059
他是老板。

316
00:25:41,172 --> 00:25:42,139
喂？

317
00:25:42,240 --> 00:25:43,841
是的，你好，礼来公司？

318
00:25:43,942 --> 00:25:45,136
这是安德鲁。

319
00:25:45,243 --> 00:25:47,871
是的，对不起，
但对于您的关心表示感谢。

320
00:25:47,979 --> 00:25:50,573
不，我其实真的很感动。

321
00:25:50,682 --> 00:25:52,547
不，我应该有所谓的。

322
00:25:52,651 --> 00:25:54,243
听。

323
00:25:54,352 --> 00:25:55,944
湖..如果你...

324
00:25:56,054 --> 00:25:58,818
我不想让你进来明天
如果没事。

325
00:25:58,924 --> 00:26:01,449
不，下周二吧。

326
00:26:01,560 --> 00:26:03,528
要知道，平时...

327
00:26:03,628 --> 00:26:05,255
个人的事，礼来公司。

328
00:26:05,363 --> 00:26:07,126
好吧，那么，好，下周。

329
00:26:07,232 --> 00:26:08,221
好了。

330
00:26:08,333 --> 00:26:09,994
谢谢。
再见了。再见！

331
00:26:15,173 --> 00:26:17,334
你没有好。

332
00:26:17,442 --> 00:26:20,502
你知道，你可以使
一个很好的CRIM。

333
00:26:22,547 --> 00:26:24,014
你必须赢得自己一个淋浴。

334
00:26:32,023 --> 00:26:33,547
Frittata！

335
00:26:33,658 --> 00:26:36,388
你将如何生活在泰国
如果你不能吃真正的食物？

336
00:26:36,494 --> 00:26:39,486
我已经有泰国，好吗？

337
00:26:39,598 --> 00:26:42,260
这只是一个wankers煎蛋卷！

338
00:26:42,367 --> 00:26:44,301
我觉得他是一个poofter。

339
00:26:45,670 --> 00:26:47,501
你有没有注意到了吗？
他喜欢它，当我配合他。

340
00:26:51,843 --> 00:26:53,640
就拿我的人质。

341
00:26:56,982 --> 00:26:57,949
什么？

342
00:26:59,351 --> 00:27:01,012
你这么可爱
当你是一个白痴。

343
00:27:01,119 --> 00:27:03,485
不要叫我可爱的好吗？

344
00:27:06,257 --> 00:27:07,747
小猫很可爱。

345
00:27:25,143 --> 00:27:27,373
有头发在内阁染料。

346
00:27:55,807 --> 00:27:57,900
现在免费的浴室
如果你需要它。

347
00:27:58,009 --> 00:28:00,944
我完成了。

348
00:28:04,916 --> 00:28:06,645
取出肚脐环。

349
00:28:17,996 --> 00:28:20,089
什么？

350
00:28:20,198 --> 00:28:24,225
你是美丽的。

351
00:28:24,335 --> 00:28:25,632
呀？

352
00:28:28,807 --> 00:28:30,934
好了，只是不停
你的手给自己。

353
00:28:46,958 --> 00:28:49,119
你是完美的。

354
00:28:51,563 --> 00:28:54,930
一个点上上层阶级的母狗。

355
00:28:55,033 --> 00:28:56,660
......已与绑架......

356
00:28:56,768 --> 00:28:57,826
妈的。

357
00:28:59,838 --> 00:29:01,965
他消失了从外面俱乐部

358
00:29:02,073 --> 00:29:03,563
在周日凌晨。

359
00:29:03,675 --> 00:29:06,508
警方相信他已受伤

360
00:29:06,611 --> 00:29:08,511
并可能在病情严重。

361
00:29:08,613 --> 00:29:10,240
在一个悲惨的扭曲，

362
00:29:10,348 --> 00:29:11,440
服务站的服务员
特伦斯吉尔摩

363
00:29:11,549 --> 00:29:14,450
显然是被谋杀
昨日下午。

364
00:29:14,552 --> 00:29:17,112
警方已发布
这个男人的照片

365
00:29:17,222 --> 00:29:19,383
通缉质疑
有关这两个问题。

366
00:29:19,491 --> 00:29:22,722
他是28岁
罗纳德贾森Beron。

367
00:29:22,827 --> 00:29:25,523
他被描述
作为武装和危险。

368
00:29:25,630 --> 00:29:27,928
Beron相信
以旅游和一个女人

369
00:29:28,032 --> 00:29:31,297
描述为一个黑色的，
在她二十出头。

370
00:29:31,402 --> 00:29:34,235
警方相信两人
仍可能在该地区。

371
00:29:34,339 --> 00:29:36,466
另据报道，
总理约翰霍华德

372
00:29:36,574 --> 00:29:38,439
今天是会议与内阁。

373
00:29:39,477 --> 00:29:41,308
他们认为你的dickhead老板还活着。

374
00:29:41,412 --> 00:29:43,243
这就是为什么直升机。

375
00:29:43,348 --> 00:29:44,713
我不能去那里。

376
00:29:44,816 --> 00:29:49,549
好吧，这并不像你，
你很好。

377
00:29:49,654 --> 00:29:51,019
他们正在寻找一个蓝色尤特

378
00:29:51,122 --> 00:29:53,647
我们不开车了。

379
00:29:53,758 --> 00:29:54,816
不要让我去做。

380
00:29:54,926 --> 00:29:56,655
贝贝，他们正在寻找一个黑色的期待，

381
00:29:56,761 --> 00:29:58,626
和你有一头金发。

382
00:29:58,730 --> 00:30:00,425
他们正在寻找一对夫妇。

383
00:30:00,532 --> 00:30:01,829
你会在你自己的。

384
00:30:01,933 --> 00:30:03,901
这只是狗屁，他们
拿出我们只是滔滔不绝。

385
00:30:04,002 --> 00:30:05,492
这样就好了。

386
00:30:05,603 --> 00:30:08,071
明天我不能去？

387
00:30:08,173 --> 00:30:10,539
听着，如果你今天不走，

388
00:30:10,642 --> 00:30:12,041
明天，

389
00:30:12,143 --> 00:30:14,077
我们要留在这里
另两个星期。

390
00:30:14,179 --> 00:30:15,339
我不能去那里。

391
00:30:21,653 --> 00:30:24,918
好吧，我不能这样做，可以吗？

392
00:30:31,196 --> 00:30:33,494
你这样做。

393
00:30:33,598 --> 00:30:34,656
如果不这样做，

394
00:30:34,766 --> 00:30:36,393
你还不如吻
我们未来的告别。

395
00:30:36,501 --> 00:30:37,525
不要哭。

396
00:30:52,183 --> 00:30:54,879
这是我的父亲
而这希瑟。

397
00:30:57,121 --> 00:31:00,022
金。
黄金，刘德华，金！

398
00:31:00,124 --> 00:31:02,718
你没有告诉任何人？

399
00:31:02,827 --> 00:31:05,295
不是一两年，
而当列表上来，

400
00:31:05,396 --> 00:31:06,658
我买了它。

401
00:31:06,764 --> 00:31:09,324
我从来没有回头。

402
00:31:09,434 --> 00:31:11,994
你的父亲，流氓。
相信我......

403
00:31:12,103 --> 00:31:13,730
你不希望看到的。

404
00:31:13,838 --> 00:31:15,635
你爸爸是一个澳大利亚人？

405
00:31:15,740 --> 00:31:18,231
什么血腥的地狱
发生在你身上？

406
00:31:18,343 --> 00:31:20,402
你父亲是个流氓。

407
00:31:22,780 --> 00:31:24,748
不是说了吗？

408
00:31:24,849 --> 00:31:25,975
这是完美的。

409
00:31:26,084 --> 00:31:27,711
加布里埃尔不抽烟，但。

410
00:31:27,819 --> 00:31:28,751
是啊，好，我做的。

411
00:31:28,853 --> 00:31:30,013
嘿。

412
00:31:31,956 --> 00:31:33,048
说别的东西。

413
00:31:38,830 --> 00:31:40,092
请你给我现金吗？

414
00:31:40,198 --> 00:31:41,563
请问你...
打开你的嘴。

415
00:31:41,666 --> 00:31:43,133
尝试，使文字更加谨慎。

416
00:31:43,234 --> 00:31:44,929
他妈的关！

417
00:31:45,036 --> 00:31:47,937
没有人会相信我去
一些豪华的自治学校反正。

418
00:31:48,039 --> 00:31:49,904
类是一种态度。
这不是你。

419
00:31:50,008 --> 00:31:51,839
你为什么不想象
大家你满足

420
00:31:51,943 --> 00:31:53,604
是比你年轻，

421
00:31:53,711 --> 00:31:55,269
像他们12。

422
00:31:55,380 --> 00:31:59,373
大家都知道你遇到少
关于世界比你做的。

423
00:31:59,484 --> 00:32:02,942
请你给我现金吗？

424
00:32:03,054 --> 00:32:04,146
非常好。

425
00:32:04,255 --> 00:32:06,985
下午好，
我的名字叫加布里埃尔马丁。

426
00:32:08,126 --> 00:32:09,753
下午好，
我的名字叫加布里埃尔马丁。

427
00:32:09,861 --> 00:32:11,328
完美。

428
00:32:11,429 --> 00:32:13,795
好了，学校的多。

429
00:32:13,898 --> 00:32:14,922
让我们去。

430
00:32:19,671 --> 00:32:21,161
下午好，我是吴马丁。

431
00:32:21,272 --> 00:32:23,604
我有这个检查你现金。

432
00:32:24,876 --> 00:32:26,275
下午好，
我加布里埃尔马丁。

433
00:32:26,377 --> 00:32:29,175
我有这个检查你现金。

434
00:32:38,890 --> 00:32:41,120
如果你停下来，

435
00:32:41,225 --> 00:32:43,159
只是告诉他们，你
拿起你的旧的许可证。

436
00:32:44,395 --> 00:32:45,657
没事。

437
00:32:49,634 --> 00:32:52,228
罗纳德，你是一个宠儿
并把车为我？

438
00:32:52,337 --> 00:32:53,736
哦，当然，小姐...

439
00:32:53,838 --> 00:32:55,738
吴马丁。

440
00:32:56,941 --> 00:32:58,408
你是对的。

441
00:33:11,456 --> 00:33:13,014
你知道，我不会让你走

442
00:33:13,124 --> 00:33:14,921
如果我没想到你能做到这一点。

443
00:33:15,026 --> 00:33:16,721
你只是想活下去，如此而已。

444
00:33:16,828 --> 00:33:18,386
是的。

445
00:33:18,496 --> 00:33:20,088
我做的。

446
00:33:27,238 --> 00:33:29,229
这就是为什么我不担心你。

447
00:33:31,009 --> 00:33:31,976
因此。

448
00:33:33,144 --> 00:33:34,907
我怎么看？

449
00:33:35,013 --> 00:33:36,002
口香糖。

450
00:34:03,107 --> 00:34:05,075
不要，罗尼。
我的口红。

451
00:34:36,340 --> 00:34:38,001
干得不错，安迪。

452
00:34:39,444 --> 00:34:40,934
我几乎不认识她。

453
00:34:42,313 --> 00:34:43,405
很高兴您批准。

454
00:34:43,514 --> 00:34:45,778
哦，我没有说，我有没有？

455
00:34:48,953 --> 00:34:51,114
所以，你喜欢自己在那里？

456
00:34:53,224 --> 00:34:55,317
修整她的呢？

457
00:34:55,426 --> 00:34:57,087
做她的头发？

458
00:34:59,030 --> 00:35:00,725
嘿，而且，你可以承认这一点。

459
00:35:00,832 --> 00:35:02,925
她的火爆。对吗？

460
00:35:03,034 --> 00:35:04,160
她很甜美。

461
00:35:04,268 --> 00:35:05,428
来吧，和！

462
00:35:05,536 --> 00:35:07,561
你已经检查出她
自从我们来到这里。

463
00:35:07,672 --> 00:35:08,969
不，我没有。湖..

464
00:35:09,073 --> 00:35:11,268
您萨“她的狗？

465
00:35:11,375 --> 00:35:13,172
不，当然我不是。

466
00:35:13,277 --> 00:35:14,744
所以，你已经检查了她。

467
00:35:14,846 --> 00:35:16,438
不，她是你的女孩，罗恩...

468
00:35:16,547 --> 00:35:18,105
这是正确的和！

469
00:35:18,216 --> 00:35:20,650
这是正确的。
她是我的女孩。

470
00:35:23,621 --> 00:35:24,815
而你想他妈的她。

471
00:35:24,922 --> 00:35:26,048
没有，没有。这是不正确的。

472
00:35:26,157 --> 00:35:28,591
您认为她的热？

473
00:35:28,693 --> 00:35:30,991
而你想他妈的她。
不，罗恩。

474
00:35:31,095 --> 00:35:32,187
您认为她的热销，
你想

475
00:35:32,296 --> 00:35:33,490
他妈的她。
不！

476
00:35:33,598 --> 00:35:35,190
您认为她的热销，
你想

477
00:35:35,299 --> 00:35:36,493
他妈的她！
不，罗恩！

478
00:35:36,601 --> 00:35:37,932
你想他妈的她，
不亚？是啊，安迪！

479
00:35:38,035 --> 00:35:39,024
来吧！
你想他妈的她！

480
00:35:39,137 --> 00:35:40,604
是的！好吧！是的！

481
00:35:40,705 --> 00:35:43,105
我只跟你他妈的，安迪。

482
00:35:47,044 --> 00:35:49,239
但是，也许我不是。

483
00:36:19,410 --> 00:36:21,435
接下来，请。

484
00:36:24,615 --> 00:36:26,173
接下来，请！

485
00:36:29,086 --> 00:36:31,020
我有这个检查
为你现金。

486
00:36:37,195 --> 00:36:39,254
湖..我已经离开......

487
00:36:42,867 --> 00:36:43,834
妈的。

488
00:36:59,550 --> 00:37:00,744
这是一个可爱的作品，这一点。

489
00:37:01,786 --> 00:37:03,811
穿着在Amalou瓷器。

490
00:37:03,921 --> 00:37:05,445
这就是1780。

491
00:37:05,556 --> 00:37:08,423
这是相当不寻常。 LOOK。

492
00:37:08,526 --> 00:37:10,118
它的可爱。

493
00:37:10,228 --> 00:37:12,753
你在什么
特别？

494
00:37:12,863 --> 00:37:15,058
不，只是浏览。

495
00:37:15,166 --> 00:37:17,157
当然可以。随意。

496
00:37:17,268 --> 00:37:18,292
你住在本地？

497
00:37:21,038 --> 00:37:22,938
是的。

498
00:37:23,040 --> 00:37:24,371
我们刚刚出城。

499
00:37:24,475 --> 00:37:26,466
好了，你看，让我得到
你我的卡之一。

500
00:37:26,577 --> 00:37:28,977
我这里有接触
和海外

501
00:37:29,080 --> 00:37:31,173
所以很多时候，如果你以后
一些具体的事情，

502
00:37:31,282 --> 00:37:33,113
我可以为你的源。

503
00:37:33,217 --> 00:37:35,583
但接下来的时间，你可能想
把你的伴侣了解...

504
00:37:36,854 --> 00:37:37,821
还是不行。

505
00:37:44,395 --> 00:37:46,260
我有这样的检查
为你现金。

506
00:37:46,364 --> 00:37:47,763
当然可以。

507
00:38:05,650 --> 00:38:07,447
现在，你的小鸡......

508
00:38:09,487 --> 00:38:10,579
她的火爆。

509
00:38:14,392 --> 00:38:17,088
我希望你不要
记住我说。

510
00:38:17,194 --> 00:38:18,388
不
好。

511
00:38:18,496 --> 00:38:19,963
因为我真的
他妈的喜欢她。

512
00:38:22,667 --> 00:38:24,692
我敢打赌，你就要被
a而去，太。咦？

513
00:38:28,039 --> 00:38:30,200
她喜欢一成不变？

514
00:38:30,308 --> 00:38:31,332
我说得对不对？

515
00:38:33,978 --> 00:38:35,878
她像一个肮脏的谈话位，
你知道吗？

516
00:38:37,315 --> 00:38:39,044
她喜欢当
你叫她荡妇？

517
00:38:39,150 --> 00:38:42,449
只是当你走进它是？
你知道吗？

518
00:38:42,553 --> 00:38:45,021
就在她来？

519
00:38:45,122 --> 00:38:48,819
给她的，有点“你贱人。”

520
00:38:48,926 --> 00:38:50,325
“你母狗。”

521
00:38:51,796 --> 00:38:53,388
她很愿意的，对不对？

522
00:38:57,702 --> 00:38:59,465
什么是她喜欢
在rumpy部门，？

523
00:39:01,739 --> 00:39:03,400
她是moaner？

524
00:39:03,507 --> 00:39:06,476
或者一个骇人听闻的标题？

525
00:39:06,577 --> 00:39:08,204
我敢打赌，你她是一个骇人听闻的标题。

526
00:39:11,315 --> 00:39:12,509
你失去了她，罗恩。

527
00:39:15,319 --> 00:39:18,755
什么？
她厌倦了。

528
00:39:18,856 --> 00:39:20,881
你有没有注意到了吗？
关上了他妈的起来。

529
00:39:20,991 --> 00:39:23,221
她溜走。

530
00:39:27,598 --> 00:39:29,429
怎样的感觉？

531
00:39:32,870 --> 00:39:34,804
知道了你......

532
00:39:34,905 --> 00:39:38,204
不...相当...

533
00:39:38,309 --> 00:39:39,276
是否充分？

534
00:40:01,966 --> 00:40:03,024
来吧！

535
00:40:26,424 --> 00:40:28,790
如果电话铃响了，
你死了。

536
00:40:33,931 --> 00:40:35,125
喂？
安德鲁谢泼德。

537
00:40:35,232 --> 00:40:36,324
坦率的，是的。

538
00:40:36,434 --> 00:40:38,664
我需要验证一些内径

539
00:40:38,769 --> 00:40:40,293
加布里埃尔伊丽莎白马丁。

540
00:40:42,573 --> 00:40:43,733
是的，这是我的fianc??I。

541
00:40:43,841 --> 00:40:45,001
好了。和密码。

542
00:40:47,611 --> 00:40:48,771
克制。

543
00:40:48,879 --> 00:40:50,073
好。

544
00:40:51,649 --> 00:40:52,673
好。
是的。

545
00:40:52,783 --> 00:40:54,182
谢谢。是的。

546
00:40:54,285 --> 00:40:55,445
我们要去做
这又明天。

547
00:40:55,553 --> 00:40:56,485
就这样吧？

548
00:40:56,587 --> 00:40:57,645
是的。这很好。

549
00:41:04,395 --> 00:41:06,454
想让你的执照回来？

550
00:41:06,564 --> 00:41:08,327
我们没有什么大。

551
00:41:08,432 --> 00:41:10,423
所以这是10，12，14，

552
00:41:11,969 --> 00:41:13,766
16，18，

553
00:41:15,139 --> 00:41:17,266
19，和20000。

554
00:41:21,645 --> 00:41:22,737
谢谢。

555
00:41:36,760 --> 00:41:37,658
小姐？

556
00:41:37,761 --> 00:41:39,023
对不起。小姐。

557
00:41:41,832 --> 00:41:43,959
这是你的车吗？

558
00:41:44,068 --> 00:41:46,036
它属于我的未婚夫。

559
00:41:50,808 --> 00:41:52,070
门没上锁。

560
00:41:53,844 --> 00:41:55,607
我不会在这里做的。

561
00:41:57,047 --> 00:41:59,242
抱歉。

562
00:42:40,090 --> 00:42:41,489
这是我的钱。

563
00:42:49,700 --> 00:42:51,565
我做到了。其实我做到了，安迪。

564
00:42:51,669 --> 00:42:54,536
这是非凡的。
他们相信一切，我在说什么。

565
00:42:54,638 --> 00:42:56,367
你知道，他们对待我
我特别喜欢的人！

566
00:42:56,473 --> 00:42:58,304
这就是我talkin一下，安迪“。

567
00:42:58,409 --> 00:43:01,378
您觉得活着，是吧？
你没好，宝贝！

568
00:43:01,478 --> 00:43:03,946
你没有好！

569
00:43:04,048 --> 00:43:06,141
我只是觉得很舒服。

570
00:43:06,250 --> 00:43:08,548
恰恰说明，当一个人使
一点点努力

571
00:43:08,652 --> 00:43:10,051
与你的外表和诸如此类的东西，

572
00:43:10,154 --> 00:43:11,951
和态度，亲爱的，

573
00:43:12,056 --> 00:43:14,081
在你周围的人的态度
完全改变。

574
00:43:14,191 --> 00:43:16,159
是啊，好，你可以
下降的态度了。

575
00:43:16,260 --> 00:43:17,989
她现在朋友之间，
是不是她，安迪？

576
00:43:18,095 --> 00:43:20,495
对不起，亲爱的。
为了你指什么态度？

577
00:43:20,598 --> 00:43:21,929
的态度，贝贝！

578
00:43:22,032 --> 00:43:24,057
的口音，没事吧？
这不好笑！

579
00:43:25,603 --> 00:43:26,661
我知道你可以做到这一点。

580
00:43:26,770 --> 00:43:28,738
你几乎可以成为她。

581
00:43:28,839 --> 00:43:29,806
黄金！

582
00:43:31,008 --> 00:43:33,306
我们庆祝今晚，我的朋友！

583
00:43:48,626 --> 00:43:50,457
你有没有顺序，安迪？

584
00:43:52,997 --> 00:43:54,191
对不起？
你知道的。

585
00:43:55,432 --> 00:43:56,421
妓女。

586
00:43:56,533 --> 00:43:58,558
Hoochie妈妈们。

587
00:43:58,669 --> 00:43:59,727
你让我？

588
00:44:03,674 --> 00:44:04,971
什么？

589
00:44:05,075 --> 00:44:06,565
六无螺钉个月呢？

590
00:44:06,677 --> 00:44:09,009
难怪你在对流层，伙计！

591
00:44:09,113 --> 00:44:11,946
来吧，和。你得学会
住了一下，你知道吗？

592
00:44:12,049 --> 00:44:13,573
我的意思是，看那个。

593
00:44:13,684 --> 00:44:14,708
现在，这是一种耻辱，男人。

594
00:44:14,818 --> 00:44:16,547
你一直在说个不停。

595
00:44:22,760 --> 00:44:24,523
难怪。

596
00:44:27,698 --> 00:44:28,687
坑上。

597
00:44:30,467 --> 00:44:31,525
我知道你需要什么。

598
00:44:33,604 --> 00:44:35,094
现在哪来的冰淇淋？

599
00:44:35,205 --> 00:44:37,036
在卧式冰柜，就在身边。

600
00:44:37,141 --> 00:44:38,165
到了冰箱。

601
00:44:56,493 --> 00:44:59,485
我可以为你介绍
以挑逗的感觉？

602
00:45:02,032 --> 00:45:03,522
这是一个几百元一瓶，罗恩。

603
00:45:03,634 --> 00:45:05,033
有一些便宜的东西
在冰箱......

604
00:45:05,135 --> 00:45:06,830
他妈的便宜的东西。
我们正在庆祝，队友！

605
00:45:17,314 --> 00:45:20,545
我给你......蜘蛛的香槟。

606
00:45:28,659 --> 00:45:30,752
这就像诗。

607
00:45:30,861 --> 00:45:32,726
来吧。给你
大师汤姆良好的刷卡。

608
00:45:32,830 --> 00:45:33,888
我真的不认为这是我的...

609
00:45:33,997 --> 00:45:35,658
哦，你还没有尝试过！

610
00:45:36,967 --> 00:45:38,366
来吧。

611
00:45:44,842 --> 00:45:46,434
好吧，我就被定罪。

612
00:45:46,543 --> 00:45:48,670
是不是有些美食狗屎？

613
00:45:48,779 --> 00:45:49,871
喝了起来，小伙子们！

614
00:45:57,254 --> 00:45:59,552
那么，与所有
画，队友？

615
00:45:59,656 --> 00:46:00,884
你一个艺术品经销商？

616
00:46:02,292 --> 00:46:05,420
我曾经是。
我现在更多的收藏家。

617
00:46:05,529 --> 00:46:06,427
右。

618
00:46:06,530 --> 00:46:09,431
有了您的私人收入。

619
00:46:09,533 --> 00:46:10,966
这是正确的。

620
00:46:12,936 --> 00:46:14,403
我也是一个经销商。

621
00:46:18,408 --> 00:46:19,966
爸爸是个瘾君子。

622
00:46:21,411 --> 00:46:23,709
你的老男人的开采，对不对？

623
00:46:25,582 --> 00:46:26,844
在其他的事情。

624
00:46:28,385 --> 00:46:30,945
小之间的紧张关系
你和老人，是吗？

625
00:46:34,825 --> 00:46:37,293
你妈妈怎么样？

626
00:46:37,394 --> 00:46:39,954
她几年前去世了。

627
00:46:44,201 --> 00:46:46,226
很抱歉听到这种说法。

628
00:46:46,336 --> 00:46:48,327
煤矿仍然左右。

629
00:46:48,438 --> 00:46:49,735
她品种犬。

630
00:46:49,840 --> 00:46:52,104
这就是我该怎么办，太。

631
00:46:58,382 --> 00:47:00,680
返回。

632
00:47:00,784 --> 00:47:02,945
现在什么样，你看？

633
00:47:03,053 --> 00:47:05,078
我不知道，罗恩。
只要有一个猜测。

634
00:47:05,189 --> 00:47:06,588
我不知道...
去，有一个猜测！

635
00:47:06,690 --> 00:47:08,555
我真的不知道。
有猜测！玩游戏！

636
00:47:09,960 --> 00:47:11,154
玩游戏。

637
00:47:13,096 --> 00:47:15,394
罗威？坑公牛？

638
00:47:17,968 --> 00:47:19,492
贵宾犬，伴侣。

639
00:47:19,603 --> 00:47:20,968
袖珍。

640
00:47:21,071 --> 00:47:23,039
这就是我使用
你的钱在泰国。

641
00:47:23,140 --> 00:47:24,607
我要去开始自己的狗窝。

642
00:47:24,708 --> 00:47:27,643
看看现在在亚洲的任何地方。
你看到了什么？

643
00:47:27,744 --> 00:47:29,769
古奇。麦当劳。
可口可乐他妈的可口可乐。

644
00:47:29,880 --> 00:47:31,814
你看，他们得到了一定的水平，

645
00:47:31,915 --> 00:47:33,644
他们都希望是白色的。

646
00:47:35,352 --> 00:47:37,183
耶稣，罗恩！

647
00:47:37,287 --> 00:47:38,777
你闭嘴，贝贝！LOOK。

648
00:47:38,889 --> 00:47:41,824
奔驰。
血淋淋的小贵宾犬！

649
00:47:41,925 --> 00:47:44,257
每个小黄杂种
是要去想要一个，

650
00:47:44,361 --> 00:47:46,158
无论是作为宠物，

651
00:47:46,263 --> 00:47:48,288
或在芭比。

652
00:47:50,734 --> 00:47:52,201
什么？

653
00:47:56,173 --> 00:47:57,435
我喜欢它，罗恩。

654
00:47:57,541 --> 00:47:59,099
我认为这是一个非常好的主意。

655
00:47:59,209 --> 00:48:01,109
我知道你会得到它！

656
00:48:01,211 --> 00:48:03,270
这是什么呢？
它的爵士乐。

657
00:48:03,380 --> 00:48:04,711
新奥尔良风格。

658
00:48:04,815 --> 00:48:06,214
你怎么玩？
你不知道。

659
00:48:06,316 --> 00:48:08,113
这是从来没有玩过。
这是第一版。

660
00:48:08,218 --> 00:48:11,119
什么是拥有一个记录点
如果不是你要去玩吗？

661
00:48:11,221 --> 00:48:12,882
我只是不认为
这是你的类型的东西。

662
00:48:15,125 --> 00:48:16,592
放他妈的事情上。

663
00:48:26,069 --> 00:48:27,366
你知道我什么。

664
00:48:27,471 --> 00:48:28,904
好吗？没有。

665
00:48:39,082 --> 00:48:41,016
你看，我这样的。是啊！

666
00:48:43,320 --> 00:48:44,719
10至15英寸。

667
00:48:44,821 --> 00:48:47,016
看，那是你的微缩模型。

668
00:48:47,124 --> 00:48:49,183
下什么都只是一个玩具。

669
00:48:49,293 --> 00:48:50,555
良好的水犬。

670
00:49:03,273 --> 00:49:05,241
你笑什么？

671
00:49:05,342 --> 00:49:08,106
来吧。起床了。
来吧，安迪。

672
00:49:08,211 --> 00:49:10,042
下去。
起床。

673
00:49:11,982 --> 00:49:13,609
摇动你的尾巴羽毛，安迪！

674
00:49:13,717 --> 00:49:16,379
这是它。下去。

675
00:49:16,486 --> 00:49:18,386
在那里，他去。

676
00:49:42,646 --> 00:49:43,613
来吧。

677
00:49:47,084 --> 00:49:48,949
您。

678
00:50:03,066 --> 00:50:05,967
Dyin“为FAG。

679
00:50:52,716 --> 00:50:54,240
从来没有。
听我说。

680
00:50:54,351 --> 00:50:55,978
你将永远不会到泰国。

681
00:50:56,086 --> 00:50:57,144
你甚至不会得到护照。

682
00:50:57,254 --> 00:50:58,721
罗恩的朋友了
这可以帮助我们。

683
00:50:58,822 --> 00:51:01,222
但现在不同了。
有各种各样的安全检查。

684
00:51:01,324 --> 00:51:04,122
你不知道你在说什么。
时过境迁，戴尔。

685
00:51:04,227 --> 00:51:09,062
罗恩谋杀了两个人。
他们要去追上你。

686
00:51:09,166 --> 00:51:11,066
罗恩！

687
00:51:22,546 --> 00:51:23,979
戴尔，听我说。

688
00:51:24,081 --> 00:51:25,571
听。

689
00:51:25,682 --> 00:51:28,048
你没有做错任何事。

690
00:51:29,219 --> 00:51:32,279
看看你。你......

691
00:51:32,389 --> 00:51:34,448
你是美丽的。

692
00:51:34,558 --> 00:51:37,425
你有你的一生在你前面。

693
00:51:37,527 --> 00:51:41,623
你可以自己在转
明天走。

694
00:51:41,731 --> 00:51:44,700
步行到什么，安迪？

695
00:51:44,801 --> 00:51:46,928
回到剥离？

696
00:51:48,205 --> 00:51:51,504
罗恩...他爱我
只是我的方式。

697
00:51:51,608 --> 00:51:53,337
但你不爱你

698
00:51:53,443 --> 00:51:55,274
你这样。

699
00:51:55,378 --> 00:51:57,107
嘘！

700
00:51:57,214 --> 00:51:59,512
发现此外，和。

701
00:51:59,616 --> 00:52:01,607
我想你可能已经失去了它。

702
00:52:01,718 --> 00:52:05,518
现在，你看
艺术评论家做呢？

703
00:52:05,622 --> 00:52:07,647
或者你已高达
淘气的东西？

704
00:52:09,359 --> 00:52:10,758
她离开了我。

705
00:52:10,861 --> 00:52:12,328
废话。

706
00:52:13,597 --> 00:52:15,155
她离开了我，罗恩，好吗？

707
00:52:16,266 --> 00:52:17,290
废话！

708
00:52:19,202 --> 00:52:21,932
她走了出去
没有她的任何东西......

709
00:52:22,038 --> 00:52:24,472
她的衣服，她的妆。

710
00:52:24,574 --> 00:52:27,737
现在，各位陪审团的先生们，

711
00:52:27,844 --> 00:52:30,278
你告诉我一个广泛
即会做这样的事情。

712
00:52:33,517 --> 00:52:36,577
她离开我，因为我的父亲......

713
00:52:36,686 --> 00:52:39,678
她付出了很多
钱消失。

714
00:52:40,991 --> 00:52:42,390
她做到了。

715
00:52:43,493 --> 00:52:46,291
他们会见了午餐，
我从来没有见过她。

716
00:52:52,269 --> 00:52:54,066
他妈的我死了。

717
00:52:54,171 --> 00:52:56,401
我想我的老男人是苛刻。

718
00:52:56,506 --> 00:52:58,235
他总是说：
她是一个淘金者。

719
00:53:00,177 --> 00:53:01,576
我猜她。

720
00:53:15,492 --> 00:53:17,619
那么，这所带来的夜

721
00:53:17,727 --> 00:53:20,252
到收获结束，不是吗？

722
00:53:39,549 --> 00:53:42,074
他们的方法，他保留所有她的东西，

723
00:53:42,185 --> 00:53:43,379
这是他娘的“秧子。

724
00:53:43,486 --> 00:53:45,852
我认为这是浪漫的，

725
00:53:45,956 --> 00:53:47,389
像吴Havisham。

726
00:53:47,490 --> 00:53:49,219
小姐是谁？

727
00:53:51,027 --> 00:53:52,426
忘记它。

728
00:53:54,064 --> 00:53:56,555
我拍你的老板的
他妈的头关，好吗？

729
00:53:56,666 --> 00:53:58,793
我性交了我的整个他妈的生活。

730
00:53:58,902 --> 00:54:00,927
戴尔，你有没有
曾问过自己为什么？

731
00:54:01,037 --> 00:54:03,562
因为你欠他的钱，罗恩！

732
00:54:03,673 --> 00:54:05,265
我性交他所以你必须
更多的时间来支付。

733
00:54:05,375 --> 00:54:07,400
是啊，我杀了他
让你出这一点。

734
00:54:07,510 --> 00:54:08,807
你想给我弄出来的吗？

735
00:54:08,912 --> 00:54:10,402
你可以刚刚付给他。

736
00:54:10,513 --> 00:54:13,277
只要付给他，罗恩。

737
00:54:15,285 --> 00:54:17,253
是吗？

738
00:54:20,890 --> 00:54:22,448
你看，

739
00:54:22,559 --> 00:54:24,720
我看到你，戴尔说。

740
00:54:26,763 --> 00:54:28,628
而你知道吗？
我不在乎。

741
00:54:31,501 --> 00:54:33,332
因为我知道你爱我。

742
00:54:35,171 --> 00:54:36,433
不是吗？

743
00:54:40,343 --> 00:54:42,038
你爱我，戴尔？

744
00:54:45,949 --> 00:54:48,315
你觉得呢？

745
00:54:49,352 --> 00:54:51,513
我到相信你爱我

746
00:54:51,621 --> 00:54:52,849
因为如果我不这样做，

747
00:54:52,956 --> 00:54:54,480
我也可以拍我的头关

748
00:54:54,591 --> 00:54:56,559
现在他妈的。

749
00:54:58,695 --> 00:55:00,219
你爱我，戴尔？

750
00:55:05,735 --> 00:55:07,168
是的。

751
00:55:10,206 --> 00:55:11,833
好。

752
00:55:21,518 --> 00:55:24,043
而不是gawking
在这个可怜的母狗，

753
00:55:24,154 --> 00:55:26,145
你为什么不看看有什么
在你的眼前吗？

754
00:55:28,758 --> 00:55:31,727
你是什么意思？
什么是围在脖子上？

755
00:55:31,828 --> 00:55:33,591
这必须是50盛大的价值。

756
00:55:35,999 --> 00:55:37,830
我觉得你可以让他
告诉你它在哪里。

757
00:55:37,934 --> 00:55:39,128
你知道吗？

758
00:55:41,538 --> 00:55:44,063
他打开一点点。

759
00:55:46,309 --> 00:55:48,607
让他觉得你为他热。
哦，罗恩。

760
00:55:48,712 --> 00:55:50,339
什么？你做到了今晚
你喜欢它。

761
00:55:50,447 --> 00:55:52,312
我们只是有一点乐趣。

762
00:55:52,415 --> 00:55:53,677
嘿。

763
00:55:53,783 --> 00:55:55,546
我不是说他他妈的，戴尔。

764
00:55:55,652 --> 00:55:58,712
我只是说，你知道，

765
00:55:58,822 --> 00:56:01,757
做你做了什么
每一个晚上在俱乐部。

766
00:56:03,793 --> 00:56:06,591
你现在过的好？

767
00:56:06,696 --> 00:56:09,597
这不正是你想要的吗？

768
00:56:11,634 --> 00:56:14,194
是啊。

769
00:56:14,304 --> 00:56:16,238
你说得对。

770
00:56:18,274 --> 00:56:19,605
我就打断他的腿他妈的

771
00:56:19,709 --> 00:56:21,336
他的要去
咳嗽起来很快。

772
00:56:21,444 --> 00:56:22,570
你臭狗屎。

773
00:56:22,679 --> 00:56:25,341
而这样一来，你可以留纯！

774
00:56:27,117 --> 00:56:28,379
我会做到这一点。

775
00:56:33,123 --> 00:56:34,454
这是我的女孩。

776
00:56:35,625 --> 00:56:37,923
你为什么这样的混蛋？

777
00:56:39,963 --> 00:56:42,898
我们不喜欢他，戴尔。

778
00:56:43,933 --> 00:56:45,901
我们是不同的。

779
00:57:02,852 --> 00:57:05,685
罗恩的要打破你的腿
如果你不告诉我，她的首饰。

780
00:57:08,224 --> 00:57:09,418
这是在银行。

781
00:57:09,526 --> 00:57:12,154
我如何得到它？

782
00:57:18,401 --> 00:57:20,232
我会告诉你一个条件。

783
00:57:20,336 --> 00:57:23,931
你得到的金钱和珠宝，

784
00:57:24,040 --> 00:57:25,769
然后打电话报警
和你消失。

785
00:57:31,047 --> 00:57:32,912
你一定以为我是个坏人。

786
00:57:34,017 --> 00:57:36,076
我们都做不好的事情
当我们绝望。

787
00:57:36,186 --> 00:57:39,587
我已经死了
如果它不适合你。

788
00:57:39,689 --> 00:57:42,055
我如何得到它？
无极。

789
00:57:42,158 --> 00:57:43,625
罗恩会拿不出来你。
答应我

790
00:57:43,726 --> 00:57:46,752
你拿钱，
你会去。

791
00:57:52,469 --> 00:57:54,027
然后，我保证。

792
00:58:01,277 --> 00:58:03,575
它在保管箱
在银行，

793
00:58:03,680 --> 00:58:06,376
根据Gabrielle的名字。

794
00:58:06,483 --> 00:58:08,110
这些键都在我的口袋里。

795
00:58:18,027 --> 00:58:20,154
他们不是在这里。

796
00:58:20,263 --> 00:58:22,697
不

797
00:58:23,867 --> 00:58:27,030
他们的音乐盒
在日光室。

798
00:58:58,801 --> 00:59:00,268
他妈的这一点。

799
01:00:33,129 --> 01:00:34,323
嘛？

800
01:00:35,398 --> 01:00:36,524
是的。

801
01:00:41,437 --> 01:00:43,337
你的口红应当从轻。

802
01:00:43,439 --> 01:00:44,599
好。

803
01:00:44,707 --> 01:00:45,901
这是不对的。

804
01:00:46,009 --> 01:00:47,237
它没有问题。

805
01:00:47,343 --> 01:00:49,072
加布里埃尔将永不磨损
与适合遮荫。

806
01:00:49,178 --> 01:00:51,510
仿佛他们关心的银行。

807
01:00:52,749 --> 01:00:54,307
我会改变它。

808
01:00:54,417 --> 01:00:55,748
好吧？

809
01:00:55,852 --> 01:00:59,083
我们不妨把它做好。

810
01:01:11,567 --> 01:01:14,229
谢谢你，罗纳德。

811
01:01:20,209 --> 01:01:22,074
不要忘记你是谁，戴尔。

812
01:01:32,722 --> 01:01:34,053
母狗。

813
01:01:56,045 --> 01:01:58,206
你以为你可以
可能解开我，

814
01:02:00,516 --> 01:02:03,576
这样我可以给
查理一些水？

815
01:02:20,303 --> 01:02:21,736
不！

816
01:02:21,838 --> 01:02:23,897
不，你...你笨蛋！

817
01:02:25,007 --> 01:02:27,032
你这个混蛋！您猿！

818
01:02:27,143 --> 01:02:28,872
你傻，哑猿！

819
01:02:28,978 --> 01:02:30,605
我想我没有
解开你了。

820
01:02:30,713 --> 01:02:32,271
你永远不会
让你的钱吧！

821
01:02:32,381 --> 01:02:34,440
这只是一只鸟，安迪。

822
01:02:34,550 --> 01:02:36,916
上帝，我没有哭这么多
当我的娜娜死了。

823
01:02:37,019 --> 01:02:38,179
他妈的你。

824
01:02:39,822 --> 01:02:41,289
坐下。

825
01:02:41,390 --> 01:02:42,584
不

826
01:02:45,962 --> 01:02:47,759
坐下。
不

827
01:02:47,864 --> 01:02:49,491
他妈的坐了下来。
你杀了我无论如何要去。

828
01:02:49,599 --> 01:02:50,827
你他妈的！你他妈的！
坐下！

829
01:02:50,933 --> 01:02:52,594
你他妈的！

830
01:03:15,191 --> 01:03:17,682
嗨，谢泼德先生。
这是弗兰克米德尔顿。

831
01:03:17,794 --> 01:03:21,457
你fianc??I在这里
为了兑现一张支票。

832
01:03:23,332 --> 01:03:24,697
谢泼德先生？

833
01:03:28,571 --> 01:03:31,199
好吧，弗兰克。

834
01:03:33,476 --> 01:03:35,103
这将是最后一次
我们这样做的。

835
01:03:35,211 --> 01:03:37,543
是的，先生谢泼德。

836
01:03:37,647 --> 01:03:39,308
而你的密码，请？

837
01:03:39,415 --> 01:03:40,643
克制。

838
01:03:45,388 --> 01:03:47,117
游戏结束了，。

839
01:03:47,223 --> 01:03:48,588
您没有杀我。

840
01:03:48,691 --> 01:03:49,919
我别无选择了。

841
01:03:50,026 --> 01:03:52,290
您不必这样做。

842
01:03:52,395 --> 01:03:55,887
那么如果我告诉你

843
01:03:55,998 --> 01:03:57,727
我做了什么？

844
01:04:01,404 --> 01:04:04,032
我所做的事情，

845
01:04:05,408 --> 01:04:08,434
事情，我不能
告诉警察。

846
01:04:11,480 --> 01:04:13,641
所以你一直淘气，是吗？

847
01:04:24,293 --> 01:04:25,851
这是我的父亲。

848
01:04:28,431 --> 01:04:29,898
他性交她。

849
01:04:29,999 --> 01:04:31,057
什么？

850
01:04:31,167 --> 01:04:33,397
我的父亲。

851
01:04:33,502 --> 01:04:36,528
你父亲的fianc??I下跌？

852
01:04:36,639 --> 01:04:39,608
这就是为什么他......

853
01:04:39,709 --> 01:04:42,701
他付出她送行。

854
01:04:42,812 --> 01:04:44,973
他不会让我们结婚。

855
01:04:45,081 --> 01:04:47,914
他们是有外遇。

856
01:04:53,322 --> 01:04:55,552
这是很糟糕。

857
01:04:55,658 --> 01:04:58,559
我只是不知道
如果这是糟糕透了。

858
01:04:58,661 --> 01:05:00,629
我杀了他。

859
01:05:03,132 --> 01:05:05,100
我杀了我父亲。

860
01:05:11,741 --> 01:05:14,608
我付出了男子

861
01:05:14,710 --> 01:05:17,406
10万美元现金。

862
01:05:17,513 --> 01:05:19,276
他们把它看起来像一个意外......

863
01:05:21,384 --> 01:05:23,113
在他的船。

864
01:05:26,322 --> 01:05:28,381
他给我一张照片。

865
01:05:30,760 --> 01:05:32,751
有证据。

866
01:05:34,463 --> 01:05:36,931
你可以随身携带它，

867
01:05:37,033 --> 01:05:39,968
你不会杀我。

868
01:05:40,069 --> 01:05:42,731
你将永远有超过我。

869
01:05:50,279 --> 01:05:52,645
我倒要看看这张相片。

870
01:05:55,584 --> 01:05:57,552
马丁小姐看到你。

871
01:05:59,322 --> 01:06:01,187
吴马丁。

872
01:06:01,290 --> 01:06:02,279
进来。

873
01:06:10,399 --> 01:06:11,923
只需要你在这里签名。

874
01:06:12,034 --> 01:06:13,126
当然可以。

875
01:06:15,604 --> 01:06:17,367
我们已经遇到过，我想。

876
01:06:19,442 --> 01:06:20,670
我们有没有？

877
01:06:20,776 --> 01:06:23,609
想不到的地方。

878
01:06:23,713 --> 01:06:25,112
它会来找我。

879
01:06:25,214 --> 01:06:27,011
总是这样。

880
01:06:27,116 --> 01:06:29,084
才能通过。

881
01:06:36,726 --> 01:06:39,422
让我知道，当你准备好了。

882
01:06:44,900 --> 01:06:46,458
打开亮起。

883
01:06:59,115 --> 01:07:00,207
这种方式。

884
01:07:06,122 --> 01:07:09,114
照片的背后的管道，
根据该砖。

885
01:07:09,225 --> 01:07:11,625
让他们去。

886
01:07:11,727 --> 01:07:13,854
你能解开我，好吗？

887
01:07:16,098 --> 01:07:17,190
你看，

888
01:07:17,299 --> 01:07:19,028
我以为我们成为朋友。

889
01:07:20,703 --> 01:07:22,034
但你我性交了。

890
01:07:23,973 --> 01:07:26,305
所以，那将是一个没有。

891
01:07:28,377 --> 01:07:30,572
呀？

892
01:07:30,679 --> 01:07:33,739
好吧，我一直在性交
我的整个生活。

893
01:07:38,220 --> 01:07:40,654
妈的！

894
01:07:40,756 --> 01:07:41,814
安迪！

895
01:07:45,461 --> 01:07:47,656
安迪！让我出去！

896
01:07:50,866 --> 01:07:52,959
让我出去！安迪！

897
01:08:58,000 --> 01:09:00,696
您有乐趣的是，安迪？

898
01:09:00,803 --> 01:09:03,966
我知道我！

899
01:09:26,595 --> 01:09:27,755
右。

900
01:09:29,365 --> 01:09:30,764
好吧，我原谅你。

901
01:10:16,946 --> 01:10:20,245
您已坏，坏小子！

902
01:10:30,726 --> 01:10:31,624
来这里！

903
01:10:44,340 --> 01:10:46,069
哦，谢泼德先生。

904
01:10:46,175 --> 01:10:47,472
警长Widdens，

905
01:10:47,576 --> 01:10:48,907
什么是惊喜。

906
01:10:50,613 --> 01:10:51,841
你没事吧，先生谢泼德？

907
01:10:51,947 --> 01:10:53,881
是的，先生。

908
01:10:53,983 --> 01:10:56,247
我刚刚...抱歉。

909
01:10:57,386 --> 01:10:58,944
被清理出来后。

910
01:10:59,054 --> 01:11:00,043
我能帮你吗？

911
01:11:00,155 --> 01:11:03,386
嗯......你介意
如果我们来了，先生？

912
01:11:03,492 --> 01:11:05,016
不，实际上，
我对你说......昨天

913
01:11:05,127 --> 01:11:07,254
我真的觉得是时候
你让我们进去，先生。

914
01:11:07,363 --> 01:11:10,628
我对此表示赞赏。
我想，但是...

915
01:11:10,733 --> 01:11:13,793
说实话，
我不能在我家的人

916
01:11:13,902 --> 01:11:15,301
因为我的条件。

917
01:11:15,404 --> 01:11:16,871
好。

918
01:11:16,972 --> 01:11:19,600
我们走过来，因为
两个非常大检查

919
01:11:19,708 --> 01:11:21,676
已制定对您的帐户
在过去的两天。

920
01:11:21,777 --> 01:11:23,438
你知道这一点？

921
01:11:23,545 --> 01:11:26,480
是的。

922
01:11:26,582 --> 01:11:27,776
20,000元。

923
01:11:27,883 --> 01:11:30,147
开出的现金。

924
01:11:31,320 --> 01:11:32,947
是的，这是正确的。

925
01:11:36,292 --> 01:11:38,624
你说你
走过来，因为......

926
01:11:38,727 --> 01:11:41,161
银行联系吗？

927
01:11:41,263 --> 01:11:42,730
他们定期监测这些东西，

928
01:11:42,831 --> 01:11:46,028
他们可能不会提高你
在手机上。

929
01:11:53,409 --> 01:11:55,070
妈的。

930
01:12:39,321 --> 01:12:41,482
我fianc??I，加布里埃尔马丁。

931
01:12:41,590 --> 01:12:43,182
吴马丁。

932
01:12:43,292 --> 01:12:45,852
警长。

933
01:12:45,961 --> 01:12:48,725
看看你的状态。

934
01:12:48,831 --> 01:12:52,198
被清理的......

935
01:12:52,301 --> 01:12:53,734
在地下室。

936
01:12:53,836 --> 01:12:56,566
获取的画家准备。

937
01:12:57,740 --> 01:12:59,332
这个地方是分崩离析。

938
01:12:59,441 --> 01:13:01,033
她的背部一天

939
01:13:01,143 --> 01:13:02,610
她的运行我的生活了。

940
01:13:02,711 --> 01:13:04,338
我看到。

941
01:13:04,446 --> 01:13:07,745
有时，工作的事情了，
不是吗？

942
01:13:07,850 --> 01:13:09,408
现金提款，

943
01:13:09,518 --> 01:13:11,918
它的装修钱。

944
01:13:12,020 --> 01:13:14,750
只是希望确保
你没事吧，先生。

945
01:13:14,857 --> 01:13:17,189
无论如何，

946
01:13:17,292 --> 01:13:19,658
快乐装修。

947
01:13:54,930 --> 01:13:56,727
我和我的老男人，

948
01:13:56,832 --> 01:13:58,925
我们看到这个大他妈的崩溃。

949
01:13:59,034 --> 01:14:02,902
大刚走到半
过了一个小日本鬼子的工作之上。

950
01:14:03,005 --> 01:14:05,405
有车停留在一个女孩。

951
01:14:05,507 --> 01:14:07,634
我已经15了，我猜。

952
01:14:09,144 --> 01:14:10,975
汽车是等死了。
该ambos是在路上。

953
01:14:11,079 --> 01:14:12,546
而我的爸爸，他不能在那里得到。

954
01:14:12,648 --> 01:14:14,013
所以我说，“嘿，爸爸。

955
01:14:14,116 --> 01:14:15,549
我能适应，我可以在那里。“

956
01:14:15,651 --> 01:14:17,710
还有这个小的差距，对吗？

957
01:14:17,820 --> 01:14:19,811
我进去了。

958
01:14:19,922 --> 01:14:23,221
他妈的我死了，女孩还活着。

959
01:14:23,325 --> 01:14:27,091
我可以看到她的头，
她的身体被困在车内。

960
01:14:28,197 --> 01:14:30,392
她会是约25，

961
01:14:30,499 --> 01:14:32,899
长，卷曲的金发，

962
01:14:33,001 --> 01:14:35,731
漂亮。

963
01:14:35,838 --> 01:14:37,328
她得到了她的额头上血，

964
01:14:37,439 --> 01:14:38,633
但她的笑容，你知道，

965
01:14:38,740 --> 01:14:41,538
这个大美丽的笑容。

966
01:14:43,479 --> 01:14:45,379
我说：“你没事吧？”

967
01:14:45,481 --> 01:14:47,847
她想，“是啊，我没事。”

968
01:14:47,950 --> 01:14:50,748
所以我让她谈
她的狗东西，你知道，

969
01:14:50,853 --> 01:14:52,718
直到最后，我们听到警笛

970
01:14:52,821 --> 01:14:55,984
和它的时间让我脱身。

971
01:14:56,091 --> 01:14:57,718
她对我说，

972
01:14:57,826 --> 01:14:58,850
她说，

973
01:14:58,961 --> 01:15:01,191
“好了，罗尼，我的名字是萨拉。

974
01:15:01,296 --> 01:15:02,627
“当我离开这里，

975
01:15:02,731 --> 01:15:05,359
我要去给你
最好晚上你曾经了。“

976
01:15:07,236 --> 01:15:08,794
这对我，对了，我一样，15，

977
01:15:08,904 --> 01:15:11,031
这样的大新闻。

978
01:15:11,139 --> 01:15:13,835
所以我出去的感觉
不错，对不对？

979
01:15:13,942 --> 01:15:17,070
然后最后，firies，

980
01:15:17,179 --> 01:15:18,578
他们生活的下巴，

981
01:15:18,680 --> 01:15:21,649
他们打开门，

982
01:15:21,750 --> 01:15:23,479
和她的身体没有连接

983
01:15:23,585 --> 01:15:25,815
她的头。

984
01:15:25,921 --> 01:15:27,354
断头，对不对？

985
01:15:27,456 --> 01:15:30,983
在此之后，没有人看起来我的眼睛。

986
01:15:31,093 --> 01:15:34,392
我的老男人，
他只是假装喜欢它从来没有发生过，

987
01:15:34,496 --> 01:15:37,124
像我疯了什么的。

988
01:15:38,500 --> 01:15:43,199
好吧，我知道她的名字
真的萨拉。

989
01:15:43,305 --> 01:15:45,136
这不就是鬼？

990
01:15:47,175 --> 01:15:50,042
无论如何，安迪，
我告诉你这个故事

991
01:15:50,145 --> 01:15:53,308
因为我曾经有一切

992
01:15:53,415 --> 01:15:56,680
从来没有很真实的。

993
01:15:56,785 --> 01:15:58,218
它只是消失了，你知道，

994
01:15:58,320 --> 01:16:00,914
像掀起了炉排蒸汽。

995
01:16:02,958 --> 01:16:06,359
除了戴尔。

996
01:16:06,461 --> 01:16:08,224
你看，她是真实的。

997
01:16:19,274 --> 01:16:21,572
我他妈的爱你。

998
01:16:24,012 --> 01:16:26,412
我们对我们的方式到泰国，宝贝！

999
01:16:28,116 --> 01:16:30,482
告诉你吧，不过，
你有我担心。

1000
01:16:30,586 --> 01:16:33,077
我以为警察
可能拿起你。

1001
01:16:33,188 --> 01:16:35,520
只是需要较长的时间比我想象的。

1002
01:16:37,025 --> 01:16:38,390
现在，与小心，好吗？

1003
01:16:38,493 --> 01:16:39,653
它的加载。

1004
01:16:39,761 --> 01:16:42,559
你不想
输在这一点上我。

1005
01:16:46,602 --> 01:16:49,400
所以，你只是去
他离开这里？

1006
01:16:50,639 --> 01:16:51,606
你在做什么，罗恩？

1007
01:16:51,707 --> 01:16:53,334
听着，戴尔，这不是一个坏的路要走。

1008
01:16:53,442 --> 01:16:55,239
而通过我的磁带，你愿意吗？

1009
01:16:55,344 --> 01:16:56,572
罗恩，你答应。

1010
01:16:56,678 --> 01:16:58,873
我知道，但这是
一点点善意的谎言更多。

1011
01:17:00,148 --> 01:17:01,945
你知道他
他老人家撞？

1012
01:17:02,050 --> 01:17:04,211
他不只是一个贝贝
在木材，戴尔。

1013
01:17:04,319 --> 01:17:05,911
是啊，加布里埃尔是
“书面方式”他的老男人，

1014
01:17:06,021 --> 01:17:07,511
所以他有他弄掉。

1015
01:17:07,623 --> 01:17:09,454
如何生病是什么？
现在，磁带，戴尔！

1016
01:17:09,558 --> 01:17:10,718
不！

1017
01:17:10,826 --> 01:17:11,952
不要让我站在这里。

1018
01:17:12,060 --> 01:17:14,995
让他去，罗恩。

1019
01:17:17,499 --> 01:17:19,592
戴尔，我们别无选择。

1020
01:17:19,701 --> 01:17:22,295
我们别无选择。
我们从来没有。

1021
01:17:22,404 --> 01:17:24,395
我不想让你杀了他。

1022
01:17:24,506 --> 01:17:26,098
你最好使
一个他妈的现在选择

1023
01:17:26,208 --> 01:17:28,142
因为有要去会
一死刺在这个房间。

1024
01:17:28,243 --> 01:17:30,302
别闹了！
他还是我，戴尔？

1025
01:17:30,412 --> 01:17:31,436
别闹了，罗恩！

1026
01:17:31,546 --> 01:17:33,946
他还是我，戴尔？
别闹了！

1027
01:18:13,422 --> 01:18:17,586
想到这
作为博士罗恩的瞬间恐惧症治愈。

1028
01:18:17,693 --> 01:18:19,820
现在，她一直在那里
约五分钟。

1029
01:18:19,928 --> 01:18:22,294
你走出去
而你又是停机，

1030
01:18:22,397 --> 01:18:26,424
或地狱，我们只拉她
到家里，将不是吗？

1031
01:18:26,535 --> 01:18:28,002
但是，如果没有，

1032
01:18:28,103 --> 01:18:30,230
好，你将不得不住
就这样，不会吧？

1033
01:18:30,338 --> 01:18:33,671
该名男子谁不能走路
在他自己的后院

1034
01:18:33,775 --> 01:18:35,970
救他的女孩。

1035
01:18:36,078 --> 01:18:37,204
下去，安迪。

1036
01:18:37,312 --> 01:18:38,210
来吧，老兄！

1037
01:18:38,313 --> 01:18:40,372
来吧，你可怜刺！

1038
01:18:40,482 --> 01:18:41,881
Giddyup那里，安迪。下去。

1039
01:18:41,983 --> 01:18:43,678
来吧，安迪。下去。

1040
01:18:44,853 --> 01:18:45,877
就是这样！

1041
01:18:45,987 --> 01:18:47,215
下去！就这样，安迪。

1042
01:18:48,990 --> 01:18:51,481
下去，仅此而已。
这是它。

1043
01:18:52,527 --> 01:18:54,586
你几乎没有，安迪。

1044
01:18:54,696 --> 01:18:56,561
来吧，和！

1045
01:18:56,665 --> 01:18:58,360
起来！

1046
01:18:58,467 --> 01:19:00,662
难道你对我不干了，
安迪，加油！

1047
01:19:01,803 --> 01:19:02,929
在那里，我们走！

1048
01:19:05,774 --> 01:19:07,036
哎呀！

1049
01:19:07,142 --> 01:19:08,734
我有没有锁呢？
大乐！大乐！

1050
01:19:12,180 --> 01:19:14,341
我会做一个血淋淋的良好收缩。
不要你看，还有呢？

1051
01:19:14,449 --> 01:19:15,416
大乐！

1052
01:19:19,488 --> 01:19:21,217
至少你尝试。
大乐！

1053
01:19:23,058 --> 01:19:25,720
嘿，嘿。

1054
01:20:08,937 --> 01:20:11,030
他妈的喜欢这个狗屎，安迪！

1055
01:20:12,874 --> 01:20:16,139
你看有多长
她得到了，哥们？

1056
01:20:16,244 --> 01:20:18,007
三分钟还是少了？

1057
01:20:19,447 --> 01:20:20,709
她的死，安迪。

1058
01:20:22,651 --> 01:20:25,484
您可以像运行
血淋淋的兔子，安迪。

1059
01:20:30,692 --> 01:20:33,661
罗恩博士点上，
不要你看？

1060
01:20:48,944 --> 01:20:51,037
这是因为
我们是一样的，安迪。

1061
01:20:53,982 --> 01:20:56,109
除...

1062
01:20:56,218 --> 01:20:58,243
我总是领先一步。

1063
01:21:06,628 --> 01:21:09,324
好极了，安迪！
很好！

1064
01:21:09,431 --> 01:21:11,160
来吧，安迪！

1065
01:21:15,270 --> 01:21:16,931
那是你了，安迪？
你可以做得更好......

1066
01:21:30,552 --> 01:21:32,179
它放入你的背部，安迪。

1067
01:21:32,287 --> 01:21:33,254
做到这一点。

1068
01:21:38,360 --> 01:21:40,624
我们也一样，安德鲁。

1069
01:21:58,313 --> 01:21:59,780
戴尔。戴尔。

1070
01:22:08,590 --> 01:22:09,955
戴尔，来吧！

1071
01:23:55,630 --> 01:23:57,655
在这里，我们去了。

1072
01:24:04,506 --> 01:24:06,474
你要去环的警察？

1073
01:24:08,076 --> 01:24:10,203
我不得不这样做。

1074
01:24:10,311 --> 01:24:12,575
我有两具尸体
在我的财产。

1075
01:24:13,648 --> 01:24:15,616
那我呢？

1076
01:24:17,452 --> 01:24:20,182
我想你会做一段时间。

1077
01:24:20,288 --> 01:24:22,415
你臭狗屎。

1078
01:24:22,524 --> 01:24:24,185
这不是因为如果警方是不是要去

1079
01:24:24,292 --> 01:24:26,192
工作发生了什么事情，戴尔。

1080
01:24:26,294 --> 01:24:28,319
我的意思是，我们有哪些选择呢？

1081
01:24:28,430 --> 01:24:31,058
我救了你的生活。

1082
01:24:31,166 --> 01:24:33,134
两次。

1083
01:24:39,641 --> 01:24:43,099
不要你的意思是三具尸体？

1084
01:24:44,612 --> 01:24:45,840
对不起？

1085
01:24:45,947 --> 01:24:48,142
关于你爸爸怎么样？

1086
01:24:48,249 --> 01:24:51,650
是不是他埋在这里？

1087
01:24:51,753 --> 01:24:54,449
爸爸活得很好

1088
01:24:54,556 --> 01:24:57,423
和生活在墨尔本。

1089
01:24:57,525 --> 01:25:02,019
不能说我们完全
无话可谈，但是......

1090
01:25:02,130 --> 01:25:04,894
我没有杀他。

1091
01:25:12,307 --> 01:25:13,740
说你爱我......

1092
01:25:19,247 --> 01:25:21,408
像加布里埃尔会说出来。

1093
01:25:21,516 --> 01:25:22,881
“我爱你。”

1094
01:25:25,086 --> 01:25:26,553
我爱你。

1095
01:25:29,824 --> 01:25:31,314
我不相信你。

1096
01:25:34,295 --> 01:25:36,957
我爱你，安德鲁。

1097
01:25:38,533 --> 01:25:39,500
我爱你。

1098
01:25:47,041 --> 01:25:49,635
你要我说，加布里埃尔。

1099
01:25:52,046 --> 01:25:53,673
我是戴尔，安迪。

1100
01:25:53,781 --> 01:25:56,716
叫我安德鲁，加布里埃尔。

1101
01:25:56,818 --> 01:25:59,013
假设你要我。

1102
01:25:59,120 --> 01:26:00,678
我大乐。

1103
01:26:00,788 --> 01:26:03,882
是的，但说它像
加布里埃尔会说出来。

1104
01:26:03,992 --> 01:26:05,789
去，说出来。

1105
01:26:05,894 --> 01:26:08,556
是吗？

1106
01:26:08,663 --> 01:26:11,393
我想你。
是的。

1107
01:26:37,458 --> 01:26:38,925
你知道她在哪儿？

1108
01:26:41,162 --> 01:26:42,459
不

1109
01:26:42,564 --> 01:26:43,929
欧洲，我想。

1110
01:26:46,167 --> 01:26:47,498
如果她回来？

1111
01:26:47,602 --> 01:26:48,830
她不会。

1112
01:26:50,071 --> 01:26:51,971
不，她有家庭？

1113
01:26:52,073 --> 01:26:54,234
不，她失去了与他们联系。

1114
01:26:54,342 --> 01:26:56,810
你知道吗，我想她
甚至改变了她的名字。

1115
01:26:56,911 --> 01:26:58,811
不要担心。

1116
01:26:58,913 --> 01:27:01,007
她的
走了。

