GHOSTS
下个路口左转.
嘿!
怎么样? 找到什么了吗 ?
-没.
不是吧?
为什么那边会有垃圾?
我已经打扫过所有地方了.
所有地方!
我可不傻.
你觉得你是第一个耍这种把戏的.
用垃圾桶里的垃圾把包装满,
小睡一会儿, 然后用摸鱼的时间去吃个早餐.
你骗不了我.
我没有那么做.
这些真的都是我捡的.
你现在可以真的去捡了.
你受伤了?
没. 只是我的脚…
打架了?
哦我的夹克都破了.
把车窗打开吧?
不冷吗?
-不会.
嘿, 她是小偷!
你耳环是从哪来的?
我找到的.
在地上.
它是我的.
算了. 你留着吧.
我可以给你件T恤.
我穿了两件.
你想吃点东西吗?
来点音乐?
加德纳?
里赫特.
很迷人.
我很抱歉.
靠.
给我一些硬币.
Susanne?
Susanne!
说话! 拜托了! Susanne!
靠.
你叫什么?
Nina.
Toni.
你也累了吧?
我们去你家吧.
-我家?
不行.
-为什么?
你看... 我住的地方...
我讨厌别人说话一上来是 '你看...'
你看.
现在?
嗯.
好吧.
不能让Berendt看见我们.
这是哪?
我住这.
你家?
不, 不算家.
不过也差不多.
这边.
喂?
嗯... 这都什么事啊.
它病了.
嗯, 我现在在，某所房子里.
某所破房子.
Susanne?
当然我拿了你的钱了. 什么?
好! 可以! 我现在过来!
我得走了.
去哪?
去H&M. 买衣服. 之类的.
我能一起吗?
不，这可不是个好主意.
你看, 我要和Susanne约会,
然后我们得去准备试镜.
总之, 我得走了.
Nina, 我得要回耳环.
谢谢.
Nina.
你在这里干什么?
你跑出来了?
太傻了.
他们会把你送回奥拉宁堡的.
Ziegler先生病了.
病了?
败血病.
其他人呢?
他们去H&M了.
去买衣服了，之类的.
你为什么不去?
我没兴趣.
你能替我向那个女孩道歉吗?
向她解释一切.
如果她看到我,
她又会害怕的.
你知道她住哪吗?
警察知道吧.或者校长.
你可以给她点钱.
让她买点漂亮衣服.
我要去把它们烧了.
别这么夸张.
我好像总是搞砸.
我可以重新装修.
我们可以用它做点别的.
别的什么?
比如会客室?
或者书房.
我的书房?
你一直看着我.
是.
你怕我再跑吗?
是啊.
我们回家吧.
还不行.
为什么?
我还有个会.
和Buger教授?
关于那些波兰印刷厂.
你们已经定好了?
-对.
什么时候?
昨晚.
在去柏林的路上?
对.
你们在哪里见面？
楼下, 餐厅.
我说过你也会一起.
我也可以喝点茶吗?
然后那些男人按住Toni，撕掉她的衣服.
我能看到她赤身裸体地看着我.
日记?
算是吧.
嘿, 你有浴室.
Nina?
你今天下午忙吗?
什么?
-我说你今天下午忙吗?
怎么了?
然后我们四处航行，这实在太无聊了.
我们调整方向，最后辗转到这里
而且ljssel湖还有狂风呼啸.
一旦被狂风抓住, 我们就翻船了.
Achim又哭又叫，紧紧抓住船
我穿着救生衣挂在那里...
水很冷，我很害怕...
后来呢?
后来你就来了! 你和你的朋友.
你和你的船一起来了.
你先是从水里拉起了哭闹的孩子.
我的朋友什么样?
他叫Jorg.
他母亲早逝.
父亲在科隆唱歌剧.
住大豪宅, 用管家.
没有时间给他的儿子, 只有钱.
他把哭泣的孩子从水里拉出来.
然后我平静地游向你的船.
你把手伸下去,
很酷, 把我拉上来了.
我们就是这样认识的.
后来我们成了朋友.
试镜的时候,你必须去讲一个疯狂的故事.
你和Susanne也想过这些?
Susanne是个婊子.
我知道...
如果你要送礼物,
你就不能要回来.
我很抱歉.
躲起来!
园林部来电话了
Nina, 我不能再让你待在这里了.
坦白说，我受够了.
我厌倦了站在这里，
双臂交叉,
轻声说话，
试着和你心平气和地沟通。
我受够了。
你为什么要错失机会？?
他们会带你回奥拉宁堡了
这是谁?
这是Toni.
她在这里干什么?
接Nina.
Nina, 你就呆在这.
我不这么认为.
听着, Nina. 我有个朋友, 是个医生.
我们现在去找他,
他会给你写个便条，
我们会解决的，好吗？
我不回奥拉宁堡.
那我就得报警了.
Toni.
我们现在去哪?
我不知道.
哦. 好吧.
靠.
Toni.
过来.
你住在这?
-不.
稍等一下.
很快.
你在这里干什么?
能帮帮我吗?
你疯了吧.
Mathias,
我知道有些事情不太好,
但是我... 我觉得...
别碰我.
我没有偷.
你妈妈指责我是因为她嫉妒.
你知道她什么样.
Mathias?
妈妈，她没有偷珠宝。
-她这么说的？
那就不可能是她了？ 出去!
我是来拿东西的。
-你什么都别想从这拿走！
把她弄出去, Mathias!
快点, 把她弄出去!
我的东西呢？
-在垃圾堆里，在它们该在的地方.
我的手机呢?
把手机给我!
我的东西在哪?
-我说了, 我们全都扔了.
是的, 找Hausner医生.
偷我们家珠宝的小姑娘...
我没拿你该死的珠宝!
现在非法入侵我们家
用武器威胁我们。对，
那就好了。非常感谢你。
我只想要回我的东西.
去垃圾桶试试运气吧.
Toni,来吧.
-哦,又一个!
来吧... Toni!
你得再把耳环还回去了.
是的, 我们过来了. 谢谢你.
走吧?
你怎么告诉Buger的
因为我们正好在柏林?
我说我刚好在这里.
他说什么了?
没说什么.
我就呆在这.
但是你喜欢Buger.
跟我一起吧.
我想去散散步.
去买双鞋.
我从客房服务部给你要点什么好吗?
继续.
我很快.
绿色这个怎么样?
我看不见我屁股的样子.
穿上试试.
但是绿色也太蠢了...
也许条纹更好。
-穿上试试，好吗？
确定?
-嗯.
Nina.
Hey, Nina.
我穿这条裙子好吗?
你不喜欢这种裙子?
没, 但是这个料子很奇怪.
-你可以熨烫.
好吧. 无所谓, 我就要这个吧...
都在这! 你把这些拿走吧.
好了, 拿着吧!
我完全没穿过, 我发誓.
别害怕， Marie.
你有疤。
在你的左脚踝。
你的脚踝骨折了.
缝了八针.
我能看看你的疤吗?
Marie在秋千上被抓住了.
那该死的秋千.
我能看到她的脚是怎么扭动的.
她没有尖叫。
她非常安静.
她在医院躺了11天.
我坐在她旁边
11天11夜.
你有那道疤.
Nina?
我们走?
我能和Marie单独呆一会儿吗?
我以为你叫Nina?
我是.
五分钟.
她是我朋友.
拜托了!
你看见了她不想.
我可以解释所有事.
只是我得先看看你的疤.
你还有疤?
这.
你有一颗痣
在你肩胛骨中间，小小的.
像心形，对吧
我不知道.
我能看看吗
-够了吧! 嘿!
拜托了!
Nina, 够了! 我们走了.
不, 等等.
我想要解释.
我们当时在超市。
我把牛奶忘了.
我不得不回去一趟
我把Marie留在购物车里.
我能透过窗户看到她.
我离开了一分钟.
等我回来以后,
Marie不在了.
一分钟.
在监控上 你能看到她在手推车里.
然后有人把手推车推走了.推出了画面
那是她三岁生日的前一天.
从那时起，
我一直在找她.
我可以看看你的背吗?
够了. 她疯了.
你知道我有多常想过我又见到Marie了?
我不知道在学校里抓住过多少女孩.
在海滩. 在步行街.
就在三天前...
拜托了!
不!
-走吧! 走!
别这样! 这很重要! Marie!
你为什么这么做?
-什么?
因为我们饿了
她穿着普拉达!
她会把钱给我们的。
-亲爱的妈妈
你不相信这些，是吗?
她疯了.
你怎么想,
你觉得有多少女孩被她抓走.
她自己说过了.
-我知道, 因为我在那呢.
我只是想看看是不是一颗心.
是心形吗?
准备开始, 好吗?
当我在水里四处漂流了，
你继续，好吗?
你就聊聊和Jorg一起有多无聊, 或者随便什么.
和Jorg一起?
或者你在小屋里给我的干衣服，什么的.
你知道的，多有趣啊.
你可以整个成为Marlene.
我真的很渴。
-我给你拿点什么.
不了
ljssel湖在哪?
-荷兰.
Nina? Toni? 来了?
好... 给.
放松点。保持冷静，好吗？
会很有趣的.
你还在上学吗？
-没有.
她站在船上
然后我向她游去
然后她把手给了我
把我拉上来.
然后...然后你的船翻了,
你获救了, 你...
在另一艘船上...
-Jorg的船.
没错.
你们的友谊是从什么时候开始的?
就那个时候.
怎么开始的?
嗯, 我们一起下去, 下到甲板下面...
我们一起下去, 下到甲板下面, 然后...
我全身都湿透了，对吧？然后有一个柜子放着这些衣服,
上面有亮片，然后..
然后我们打扮了一下.
我想听听Nina怎么说.
你也打扮了吗?
具体?
她穿上... 一套晚礼服.
弄好头发.
然后额... 我们开始跳舞, 对吗?
像 Marlene?
对. 没错.
然后,我们出去了.
还有... 然后...
然后你称呼自己Jean Claude, 对吗?
她起来很棒.
我们整晚跳舞.
这是在浪费时间.
你们到底怎么认识的?
Nina!
拜托了!
说点什么! 随便什么!
我在认识Toni以前就梦到过她了.
一直都是同一个梦.
那是一大早
我穿过一片田野
我跟着一只狗.
我一直想要一条狗,
但我没法拥有一个.
但是这里有一个。
一个棕色的小家伙，和我玩
每当我想碰它，它就跑了.
然后它突然消失了
然后我能听到非常奇怪的音乐.
我走向音乐.
这里有一片小树林。
桦树林.
那里还有一辆车.
车窗打开,
音乐就是从这里传来的.
然后我听到有人尖叫.
我跟着尖叫声，
到树林里去
树林里有一个小池塘.
在那里，我看到一个女孩.
有两个人
按住那个女孩.
其中一个把她的胳膊扭在背后,
另一个拽着她的腿.
抱着她的那个人，
他想要亲吻她.
她挣扎，
然后他打了她.
她看上去吓呆了，但是很快冷静下来.
血顺着她的脸流下来.
那男人赤身裸体站在女孩旁边.
我就站在那里，我想做点什么，但我做不到
嗯... 扭着她胳膊那个人,
用他的另一只手脱了她的内裤...
女孩已经全裸了.
她很害怕，然后又开始大叫
男人又一次打了她, 然后
突然她看了看我，看着我。
但是... 我就只能站在那, 然后...
我想要拿一根树枝打那些人，但我做不到.
我只是站在那里看着这些男人伤害这个女孩
全部时间那个女孩都看着我
她不再尖叫了，甚至不再打架了,
她就只是让他们做他们想做的.
然后看着我.
我总是在这时醒过来.
我一直被送到新的寄养父母那里
新的学校.
还有新的班级.
在每个班级，都有一个女王.
在这个班上, Toni就是女王.
她是我见过的最美丽的女王.
她就是我梦里的那个女孩.
她所做的一切都是对的.
她笑起来的样子,
她坐在暖气上的姿势,
她看向窗外的侧脸.
她穿过校园的脚步.
当然, 每个人都想成为她的朋友.
我也是. 我如此地想要成为她地朋友.
但是我不能,
因为她从没看过我.
不过，有一次，
她忘了拿手套
我追着她跑，把手套给她.
然后她冲我笑了笑, 走了.
你们...
我只想说,
我觉得你很棒.
我深受感动. 真的.
谢谢你们能来.
今晚有个聚会.
你们有兴趣吗?
会有一个DJ，还有食物。
应该很有趣.
看看你们能不能来.
再见.
-再见.
接待处.
请帮我找一下Huret先生.
我是他的妻子.
他就在这里.
请稍等.
Pierre, 我们不能走.
我见到Marie了.
你在哪呢?
我见到Marie了, Pierre.
她很害怕。我看到她的伤疤了，
她给我看的。
你在哪?
她在偷东西.
她成了小偷..
真的是Marie, Pierre.
Fransise?
Nina?
来吧.
Nina.
我去找点喝的, 好吗?
我马上回来.
不好意思.
请问是谁邀请你的?
你好?
你有点醉了？
我在问你话.
Oliver.
和另一个女孩一起?
-对.我们俩.
Nina.
等一下. 你要去哪?
我们进去吧. 他很有意思.
我不喜欢他.
我们能走吗?
你想去哪?
来吧. 来.
别在意他.
你疯了吗?
Toni?
你怎么还在那?
我在找我的朋友.
你没拿任何东西吧, 对吗？
Toni在哪?
她和我丈夫私奔了
他妈的。现在离开我的房子。.
我说我让你你出去！出去！
滚!
你的朋友呢?
走了.
你饿吗?
我的钱还有剩下的吗?
我想我背后的痣是心形的.
我知道, Marie.
Toni看到了.
Toni是你的女朋友吗?
她和我睡了.
然后走了.
你想和她一起走吗?
不，我想让她留在这里，和我在一起.
来吧, 我们先去吃早餐.
你想来点什么?
橙汁就好.
你出生的时候，
我在照顾你，
助产士禁止我喝橙汁。
这样你就不会得疝气了。
但我还是喝了，
害得你后来你肚子疼
我会用吹风机给你暖胃。
感觉有点帮助。
但是你只有在车里愿意睡觉.
我开车的时候.
我就开了三个月的车.
每个晚上.
你躺在我旁边。
一切都很安静。
我们一起在车上度过整夜.
一段时间后
我就不觉得累了.
我变得非常清醒
就像我现在非常清醒一样, Marie.
Fransise, 我们走吧.
再一小会儿, 拜托了.
不行. 现在就走.
给她点钱吧.
抱歉.
这是干什么?
我就这些了.
我不想要钱.
拜托了, Fransise病的很重.
我想要我妈妈.
住手.
我要我妈妈!
够了!
住手吧. 够了.
我有一颗心，在这.
还有伤疤.
别演戏了!
你不是Marie.
Marie死了.