有时 保持沉默就是在说谎 -米盖尔·德·乌纳穆诺
本片根据真实故事改编 为保护当事人 人物姓名有所改动
1999年 北京
您好
您好 戴维斯先生 很高兴见到您
叫我Daniel就行
妳是他们派来的助理？
对 很荣幸能跟您一起工作…
我拜读了您的很多大作
您的文笔真是犀利
尤其是89年学运的一系列报导…
我已经不碰那种题材了
喔 可是您的文笔流畅
仅仅是读您的文章 我已经学到了很多
妳的车停哪了？
拜读您对学生的采访尤其受益良多…
-妳刚才说妳叫什么来的？ -徐敏
徐敏 很高兴认识妳
我们会有很多时间聊写作
现在最想做的就是赶紧离开这里
不过我在飞机上闷了16个小时
对 对 实在抱歉
这边请
我吃不下了 高叔叔
您这是要把我撑死啊
行不行啊 我这才刚开始
我得把这十年欠的都补回来
我算搞明白为什么总是想起你来了
我想知道 妳为什么要当我的助理？
可能因为你对六四的系列报导吧
你能不顾风险站出来
为那些学生发声
我采访的那个学生最后遇害了
妳知道吗？
我差不多猜到了
我知道 妳现在一定觉得当一名记者
是最重要的工作
但这个世界其实是健忘的
而且忘得非常快
真是难以置信
这应该是89年以来最大规模的抗议了
这么安静
喂！
等等 我有权在这里采访
这是我的记者证
记者证
少废话 跟我走
你不能这样 我有权在这里采访
Daniel 很高兴再见到你
没想到你还能回来
我也没想到
你已经离开很久了
很多事情都变了
我想知道你是不是也变了
大半夜被拖到车上
直奔机场 毫无准备
确实能改变一个人的看法
但这都过去了
我回来是写本关于中国传统文化的书
我们的要求你是知道的 应该客随主便
我一直把中国当作自己的家
那就更应该明白家丑不可外扬
这应该不是问题
欢迎你回来
九十年代末 中国政府调查显示有上亿人修炼法轮功
法轮功在祛病健身和提高道德水准方面有很好的效果
中共建政五十多年来
一直在用政治运动破坏传统文化
任何精神信仰都可能被中共视为敌人
法轮功的理念和中共的意识形态是根本对立的
因此中共无法容忍
中共高层的一些人很怕迫害法轮功的罪行曝光
所以拼命阻止
法轮功学员一直在和平的反迫害
从来没有以恶制恶
他们用坚韧、善良和真相赢得人心
喂 别照了！
不许拍照！
我是《芝加哥邮报》的记者
不拍了
我是Patrick Lane
喂 Patrick 我是Daniel
转加密线？
听起来事情不妙啊
我这边好了
说吧 什么事
我们应该重新考虑报导法轮功的事
等一下 你先别着急推销
要是你给我们惹麻烦的话…
上面可能会不高兴
你当初为什么要从事新闻工作呢 Patrick?
不是为了取悦于…
你求我帮你回到中国
不管什么代价
我知道了
你真知道了吗？
我怎么觉得你好了伤疤忘了疼？
你记得你花了十年的时间
好不容易才回去…
我都说了我知道了 我真的知道了
好 报点正常的
比如说 中国加入世贸组织
好 再联系
去你的
虽然是仿制品
但做工精美
真漂亮
太美了 我喜欢
你不打算买吗？
还是不买了
我要是把看好的物件都买回家
我就得被这些文物砸死
我带妳去个地方
就在这条街角有家画廊 要关门了
谢谢 再见
徐敏！
Hank Susan 这是徐敏
我的得力助手
喔 这是给我的吗？
对 但是等等再打开吧
别呀 别呀
现在就打开
会是什么呢？
天呐！
妳回去把它买下来了？
徐敏！
生日快乐
妳太贴心了
你不是刚说完我是你的得力助手吗？
别总是把我当作老板 这个…
很久没收到这么好的礼物了
来
徐敏是一名新秀记者
Hank和Susan是CNN的记者
妳好徐敏 很高兴认识妳
妳看
「付长久从来没有炼过法轮功
而且 修炼人禁止杀生…」
我跟妳说过吧 都是造假宣传
他们当然不会承认了
谁愿意跟杀人犯扯上关系呢？
没有人会冒着生命危险去撒谎
我们应该找他聊聊
怎么找啊？
你直接走进监狱 要求见他？
不
不用我去
他们说这是CNN拍摄的画面？
这不难证实啊
Daniel？
恭喜妳啊！
Hank抓到了这么好的画面 到处都在播
那不是我们拍的 Daniel
火刚开始烧 我们就被抓了
我不知道这些录像是哪里来的
但可以肯定不是CNN的人拍的
我觉得他们故意只让我们看个开头
用来证明有这么回事
先挂了 要开拍了
好 保重
到底谁拍的呢？
很明显是手持摄像机
而且离他很近才能录到他的声音
这是个突发事件 摄影师怎么会正好在那里？
除非…他们事先知道会发生什么
我觉得不能这么轻易下结论
甚至…这就是他们策划的
这可能是中共历史上最恶劣的谎言之一
妳居然无动于衷
妳那股捍卫真相的劲儿哪去了？
你为什么总想给自己惹麻烦呢？
这么多人被抓、被打、被杀
如果我们坐视不管
如果这种事情媒体都不报导
那我们做记者 还有什么意义呢？
但是如果你又被驱逐出境了呢？
如果你再也回不来了呢？
有时候 人要学会妥协
才能保全自己
徐敏！
还让我跟你说几次 Daniel？
不值得冒这种险
这么多人…我不能眼看着他们被这么愚弄
而互相伤害…
Daniel！
你先冷静下来
理智一点 行吗？
我…
你不能不管不顾
如果你再被撵出中国
不就更什么都做不了吗？
学聪明点吧
你觉得现在最聪明的作法是什么？
我…
该死！
Dan…
你还在吗？
你掉线了吗？
Dan…
喂 喂 我还在…
只是…我在想怎么办
抱歉Pat
我刚打翻了一把我最喜欢的茶壶
该死！
等一下
嗯…我觉得…
你说的对
我还得把书写完
重建我的事业
何必管那些閒事呢
你这么说我就放心了
要不你出去转转 散散心
好
再联系
妳找什么呢？
发票…报税用
一直都放在那
对了 我最近想出趟门
去考察几个历史名城
写书用的着
好主意
西安怎么样？
最好是不那么出名的地方
别人没写过的
洛阳呢？
那一带可是中华文明的发源地
我在想最好是美食比较出名的地方 妳觉得呢？
对对对
开封呢？
离洛阳不远
一举两得
好
妳能帮我订票吗？
这趟怎么样？
非常好
妳…
妳说的对…
确实有很多美食
所以不虚此行？
对
非常值得
建立加密连结…
已连结
ya412m：我们有证据证明天安门自焚事件是捏造的
你是？
挂横幅之后 你曾经帮助我脱险
有一名学员 她被抓过并被酷刑折磨
她无意中听到有人承认自焚是伪造的
她愿意接受采访吗？
你能保证她的安全吗？
可以 她可以使用化名
有必要的话 我可以安排她出国
我被密切监视 得周密计画
我有一个计画 随后发给你
您好 请帮我找一名水暖工来我的公寓看看
越快越好
太好了
好
可以
我会在家
好
谢谢
我先回家 水暖工要来
明天见！
你们是来修水管的吧？
是
谢谢你们这么快就来了
不好意思 先跟你们说一声 是个大工程
这边走
几天前水冲的不是很顺畅
现在彻底坏了
看起来要费点时间
那要多久？
可能要几个小时
好 那还是尽快开始吧
好
好了 妳好
你好
把妳在监狱听到的事都告诉我好吗？
对妳来说可能不容易
但是知道细节非常关键
他们折磨过我无数次
有一次
他们把我的衣服扒光
扔进男牢房…
直到天亮
妳还有什么想补充的吗？
我希望用我的真名
增加可信度
好吧
我帮妳安排了 明天离开中国
不用 我想留下来
继续做我该做的
真的吗？太危险了
我们得走了
赶快走！
Daniel 给我录音笔
为什么？
数据线呢？
这
得让他们觉得我们还在公寓里
给你
好 我们走吧
你看…
水管就在这里
我去看看
没人了 我们走吧
不 不行
有后门 快
完了 我们走不了了
你们在这等着
等到他们过去了
从后门跑出去
你等等…
离开中国
越快越好
蹲下
走吧
谢谢
2001年 中缅边境
尽管在西方引起广泛关注
在中国这场迫害至今还在继续
其实
促成这篇报导的人还在监狱中
很可能正承受着酷刑折磨
就在此时此刻
他叫王博宇
从他身上
我看到了对法轮功「真、善、忍」的实践
他为此不惜付出沉重的代价
我真心希望我们也能像他一样
虽然有些西方国家表达了关切
但是 对保护那些无辜的人却做的很少
我们应该像王博宇那样
尽我们所能
将真相曝光
谢谢！
2021年 美国底特律