那個玩偶 是怎麼回事
這個？
這個是我三歲時 爸爸買的
我是完全不記得 我媽這樣說的
好像是出去玩的時候
在服務區那種地方買的
就一直到現在
也不是因為是爸爸買的就一直帶著
因為玩偶都不好丟啊 相當於寵物了
有名字嗎
誒…
有的有的
叫小熊
很直白吧
以前很可愛 對吧
在哪
在哪呢
山田？
我是東京的司機
漂亮的姑娘雖然每站都有
但在只有三分鐘的電車上
都沒有接吻的時間
-東京 京都 大阪 -我說
嗯
牧瀨里穗不是有跳海的戲了嗎
聽說水裡面倒映著一個女孩子
真的嗎
真的真的
說是在海裡溺死的女孩的靈魂
誒？真的假的
驚悚吧
驚悚
聽說是 特定時間能看到
真的啊 貴志你見過嗎
誒？我？
啊 好像看見過
真的嗎
嗯
哇 好可怕
是吧
嗯
若草
怎麼了
能聞到海水的味道嗎
我們居住的城鎮有條河流經過
河流至此已經距離海港很近了
河道寬廣 水流緩慢 味道很難聞
河灘上有一塊荒地 野草茂密
經常可以看到貓咪的屍體
（禁止進入 危險請勿進入）
點點
你跑哪去了
馬上要回去囉
點點
哦 點點 小點點
你到那裡面去了啊
誒 嘴裡咬了什麼啊
怎麼了 找到什麼好東西嗎 點點
找到了什麼啊
快 回去囉
回去囉
走吧 點點
乖 快點回去
富美 這是蘭蔻的睫毛膏啊
嗯 男生買給我的
38歲
叫貴志給你買啊
不行 不行 不行
小佑
春子 我說 你昨天沒事吧
昨天回去之後 電視都結束了 媽媽特生氣
啊 觀音崎
早 上 好
最近春子和觀音崎怎樣了啊
不知道
都是春子的嘴巴太嚴了
明明交往了還保密不說
觀音崎那麼帥 說出來也沒關係啊
誒 我不喜歡觀音崎 春子沒有看男人的眼光
看你幹的好事 你把山田
你幹嘛啊
鎖在櫃子裡了吧
為什麼你會知道啊
小佑告訴我的
高橋啊
很恐怖的 又黑又冷
你去救他了
當然啦 下次再這麼做不會輕饒你
什麼
你跟山田之間是不是有什麼啊
根本不可能好吧
田島神無月來了
是來找山田的吧
還沒來哦
-早 -早
果然 那個傳言是假的吧
嗯？
說山田是同性戀那個
好像有人在二丁目看到他和男人牽手
還有說他和大一的吉川梢也有一腿
吉川？ 你是說那個模特
兩個人消失在河邊的草叢裡
我說 那是高橋說的吧 他總是謊話連篇的
誒 好過分
住手啦
讓我抱一下嘛 現在也沒有人
怎麼可能 你個笨蛋
多吃一點
吃完別浪費哦
小圓 早啊
你很睏吧
怎麼了 怎麼了
你可長得真漂亮啊
在自由系中有 精神自由 身體自由 經濟自由
精神自由就是思考以及表達上的自由
信教 集會 表現方法 學問等
在法律上沒有強制性 必須保證個人自由
這個原則是戰前強制公開承認 必須遵守的
然後 表現自由是…
能告訴我你的名字吧
我是觀音崎 請多關照
家庭成員呢
父親 母親 哥哥和我 大體就這麼多
大體？
我父母親關係很糟 誰也不 不干涉誰
父親出軌找小三 經常的事
母親就是跳舞 平時 週末都在跳
父親和公司的女同事 45歲左右的老阿姨搞外遇
去年秋天兩人一起失蹤 結果一周後就回來了
現在的話 就正常過
那個 你女朋友知道你的家庭情況嗎
不知道 沒說過
為什麼
她對這方面也沒什麼興趣了解
她也只和母親生活 是單親家庭
她可能會覺得還是爸媽在一起比較好
為什麼和她交往
就是一時興起吧 她脾氣大經常發火
但是 怎麼說呢 不討厭 在一起也很輕鬆
你真討厭啊
脫
什麼
給我脫 脫
給我脫
春子 你翹課
我頭痛
肚子餓了
你不是吃了很多嗎
留美 別這樣嘛
紙屑飛舞啊
厲害 厲害
你剛剛看到了吧
好像
真的吧
觀音崎呢
下午回去了
山田呢
不知道
別給我扯謊
這是怎麼回事
他挺糟的 全部撕了
我們不想這麼做的
你們說什麼啊
怎麼辦啊
觀音不讓我們說的
山田呢
廢棄的化學實驗室
山田 你沒事吧
我是若草
我拿衣服來了 你在哪兒
我在這
給你
不好意思 又麻煩你
沒事
若草
嗯
你今晚有空嗎
有
我帶你去看我的秘密寶藏吧
誒？
我想讓你看
臭氧層在這十七年間減少了5到10%
而人類排放至大氣層的氟氯碳化物總量達到1500萬噸
其中的10% 也就是150萬噸滲透到成層圈破壞臭氧層
（媽媽 我去井上家了 鍋裡有煮好的咖喱 春子）
不好意思 不好意思
今天我負責煮飯
你是什麼樣的孩子
小學時經常去圖書館
喜歡看UFO的書
就一直想看
我小學時就被人欺負
有天被打得很慘
全身是傷 瞞不過父母
父母知道是最讓人討厭的 所以
就不想回家
在公寓的屋頂上待到天全黑
一遍遍祈禱UFO能來
待了好幾個小時
直到現在偶爾也會想看
不是UFO也沒關係 就是覺得
一些脫離現實的東西出現就好
你好 我是小山
你的電話 一個叫觀音崎的男的打來的
嗯
你別打太久了 因為你的原因電話費超額 媽媽…
知道了 知道了
什麼事
誒？
真過分啊 他們那樣做
因為大家都討厭我
沒有的事
女生裡面還是有很多你的粉絲的
大多說你可愛 神秘之類的
這不是好事
我想挖出欺負我的人的內臟
把皮扒了 扔到山裡餵狗
想用垃圾塞住笑著看的女孩子的嘴
我一直這麼想的
我是同性戀者
叫我gay 基佬 娘娘腔 變態 都可以
但是你在和B班的田島交往吧
這該叫心機嗎
田島知道嗎
不知道
雖然很對不起她
若草 你是第一個和我聊天的普通人
真的沒關係嗎
沒事沒事
老媽今天去舞蹈學校 老爸出差了
而且這種日子不做的話也太不爽了
你真是個任性的傢伙
打一通電話就來的傢伙說什麼呢
快點把那個拿出來啊
嗚哇什麼 是蛇嗎
就在這附近
找到了
你和春子也做這種事情嗎
真囉嗦 這和她有什麼關係
去年發現的
我跟今天一樣被揍得慘不忍睹
雖然說出來很難為情 我跑到這裡來哭了
然後就發現了這個
報警了嗎
實際上是必須報警的
去年秋天的時候還不是這種骨架
雖然一直不知道自己是活著還是死了
但是看到這個就會又有了勇氣
不行 要死了
要死了
還有一個人知道這件事
誰
吉川梢
一年級的？
去年年底 我過來的時候她已經在這了
那之後 我們兩個偶爾會一起來
這也是她的寶物
這份工作是從什麼時候開始的
大概三歲左右吧
最開始不是做模特 是兒童演員
一點點地開始演電視劇 廣告之類的
我父母也是做這類工作的
通過他們的關係去試著當了一下模特
這份工作是大家一起
來創造一樣東西的這種感覺
我覺得這一點非常好
做雜誌相關的工作會接觸到像攝影師等等
各式各樣的人
上電視的話就會有更厲害的人
但是果然還是覺得 不是自己也可以吧
感覺換誰來做都可以
換誰都可以嗎
是這樣的嗎
看了自己登上的雜誌之後 就覺得挺噁心的
虧他們敢用這種擺著噁心表情的人啊
雖然會有人來誇我
但是總覺得不可能
其實絕對不是這麼想的
感覺大家身邊都瀰漫著一種阿諛奉承的氣氛
怎麼說呢
這麼噁心的人還能被誇漂亮 我還真厲害啊
學校呢 開心嗎
學校相比之下就有一種真實的感覺
真實？
我不知道學校的人是不是會直說噁心的人噁心
但是我覺得他們心裡肯定是覺得噁心的
至少會在暗地裡議論這樣
也就是說很坦率是吧
嗯
吉川同學 你感覺怎麼樣
我下節課就回去
不行哦 必須要膳食營養均衡
比起工作 先要保障健康
是
學姊你也經常翹課吧
出勤沒問題嗎
我經常因為工作請假 也是馬馬虎虎
啊 那個
現在把球扔出去了
在往中間跑
往中間傳
太好啦
那就是山田喜歡的人
什麼
那就是山田的另一個寶物
制服穿在身上
我就是東京的公交車女孩
-我說 -嗯？
學校後面的公寓不是有個化濃妝的大媽嘛
她故意把紅黑蕾絲
或者紫色的薄內褲曬在陽台上
那個大媽把咱們學校的處男吃了個遍
真的假的
你去拜託她試試呀
但是那個大媽都多大歲數了啊
-還有啊 -嗯
上鉤了
-笨蛋 -可惡
還有什麼
學校後面不是有條河嘛
那裡啊
抱歉抱歉抱歉
喂喂喂 你們知道嗎
老頭子死了 說是莫非有錢埋在地下
你在說什麼
所以說 學校後面有條河嘛
那裡的草叢裡有座小房子 裡面住了個老爺爺
老爺爺搬走了 搬到了別的公寓裡面
他最近死了 死的時候貌似身無分文
但實際上老爺爺有攢下一筆錢
然後呢 說是那筆錢就埋在草叢裡面
-草叢？ -對
草叢裡面有1000萬
不覺得很厲害嗎
我先離開一下 你們繼續吃
春子
留美 現在是吃東西的時候嗎
那個 吉川同學在嗎
吉川？早上還在的
那個人經常消失的
1000萬啊 能做什麼呢
春子呢
不知道去哪了
是嗎
還是可以做夢的啊
那可是1000萬啊
幹什麼啊 到這種地方來
我有點不爽呢
什麼啊
我要不要把觀音崎的事情告訴春子呢
什麼
被綁住手 蒙住眼睛
那裡和屁股裡被塞進了摩斯罐之類的事
我說你啊
吶
騙你的騙你的
吶 在這裡做吧
想不想要1億日元
想不想一夜暴富
錢 錢 錢
那些人是不是傻
我只是說可能埋著錢
騙人的嗎
所以說 是我媽去參加了那老頭的葬禮之後說
有可能埋著錢
那1億5000萬是怎麼回事
什麼啊 這個金額
高橋 你說的是真的嗎
-好 走啦 -走啦
等一下
是騙人的
根本沒這回事 都是騙人的
騙人的
埋著錢的事是假的
春奈
你去哪了啊
那群人真是幼稚
夠了 你去哪啊
走吧
告訴你我的秘密寶物
對不起
我覺得這個很適合你
山田你有一種憂鬱的氣質
我沒能為山田的生日做些什麼
我們是從12月開始交往的吧
你的生日在3月是吧
謝謝你
我們下次去八景島的水族館吧
我還沒去過呢
好啊
我給你做便當 咱們什麼時候去 這週日？
想吃什麼便當 三明治 飯團 貝果三明治
什麼都行
找到了就大聲喊出來啊
那群傢伙在幹什麼呢
我也不是很清楚 好像說是這裡埋著什麼
山田？
-快住手 -山田
-喂 -山田 山田
別這樣 山田
有誰 有誰來幫幫忙
你想幹什麼啊
明天再繼續吧
沒事吧
晚上好
發生很不得了的事啊
嗯
走吧
他出門了嗎
我知道了
我叫田島
不是 因為山田受傷了 我擔心他
好 再見
完好無損
你搬那頭
若草
就要見不到它了呢
沒辦法
總比被那夥人發現玩弄的好
準備 一二
坑盡可能挖深點
太淺的話會被那夥人挖到的
是呢
抱歉 胳膊和腿都好痛
休息會吧 抽根煙
若草給我一根
你看到那個的時候 怎麼想的
我不知道
我啊 覺得活該
活該
對 活該
裝作切斷與世間的聯繫
裝作拋棄
裝作開心的樣子
開什麼玩笑
雖然我也沒有
但你們無路可逃哦
活該
我開玩笑的
繼續吧
好
走吧
哇 真美
我最喜歡魚了
下次我們去江之島水族館吧
有很多水母哦
透明的 超可愛
像婚紗一樣
春子
到點了
開始了哦
這不是我們學校的吉川嗎
賺了不少錢吧
真好
才不是這麼簡單
模特就只有身材好而已 真狡猾
你這樣真好
好像沒什麼煩惱
是呢
看完這個我就回去
真的嗎 不過夜嗎
不了
抱歉 接下來還有事
那明天見
便當很好吃
謝謝你 我很開心
姊
能不能別霸佔著牛奶
幹嘛啊
至少敲個門啊
就剩這麼點了嗎
我還打算做布丁呢
出去
不許擅自進來
姊才是 能不要擅自進我的房間嗎
我知道的
下次我的日記位置再變了的話
我就讓媽媽上鎖了
還有
也別隨便穿我的衣服了好嗎
會撐壞的
山田
怎麼了
想來給貓咪喝牛奶
你沒上課嗎
逃了
長大了呢
剛發現他們的時候還像老鼠一樣大
來
小饞貓
再來一次
那是你喜歡的人吧
你怎麼知道
從吉川那裡聽說的
嗯 是啊
你想對喜歡的人表白嗎
想啊
那 想被擁抱嗎
想
接吻呢
當然想
做愛呢
非常想
你是主動方還是被動方啊
男人之間是怎麼決定誰主動誰被動的
進入時不疼嗎
自己會用潤滑劑嗎
你喜歡被舔還是用手指啊
口交之後咽還是不咽
因為我是gay就問做愛的事 真不禮貌
對不起
沒事
比起這個
我只要那個人在就夠了
他在 我也在
我能看到他
這就夠了
找我什麼事
今晚來我家吧
怎麼了
有那個嗎
沒
那我不去
別這麼說嘛
春子沒讓你做啊
我大姨媽沒來
你怎麼補償我
你和38歲的男朋友是怎麼認識的
朋友介紹
朋友是誰
在俱樂部認識的人
那個人哪裡好
有錢
你父母知道嗎
不知道
38歲的有婦之夫 怎麼會介紹
父母還很相信我
你在什麼時候能意識到自己的肉體
做愛的時候
對你來說 愛是什麼
愛嗎
留美 去洗澡了
好
春子 接電話
啊？
接電話
知道了
喂 這裡是若草家
喂？
怎麼了
掛了
好吃嗎
嗯
太好了
繼續給你做好嗎
嗯
別在意啊 因為我喜歡做飯
做什麼好呢
做什麼都行
我們把便當帶著再去水族館吧
嗯
之前我買了覺得你會喜歡的CD
下次借你聽喲
還有藍色的圍巾 超好看
笨蛋
我覺得山田你好適合藍色啊
你喜歡藍色嗎
還有好想去哪裡玩啊
去哪兒呢
我想去origin love的演唱會
下次會在澀谷舉辦咧
能不能買到票呢
還有 大森的X射線藝術研究所很好玩
好想跟你一起去啊
-還有… -吵死了
山田你…
整天說些無所謂的事情開心嗎
說些想讓別人做的事情開心嗎
只講自己的事情開心嗎
我去了草叢 感覺有點不一樣
之前在那裡一直覺得非常平靜
發生什麼了嗎
也沒什麼
是嗎
若草
嗯？
召喚UFO試試吧
我曾經召喚過一次
該怎麼做
祈禱就好
好冷啊
是啊
留美
早上好
已經沒事了嗎
三天沒來學校 好擔心啊
今年的感冒拖了好久
哇有信誒
情書嗎
名字呢名字呢
沒寫
快拆開快拆開
會是誰呢 刺激
（你這種人死掉就好了你這種人死掉就好了…）
感覺怪噁心的
忘掉吧忘掉吧
春子 早啊
早
小山你感冒好了啊
差不多
春子 我是把頭髮剪短好還是留長好
哪樣都行
到底哪樣啊
說了哪樣都行了
哪樣嘛
你給我讓開
-哪樣 -快讓開啊
哪樣更好嘛
哪樣都行
學姊 你逃課
大姨媽
不過是騙人的
學姊 來一下
我發現一個好玩的東西
-什麼呀 -別管了快來
我繫下褲子
等下
吉川同學 若草同學
-這裡這裡 -什麼東西啊
什麼啊
那個
這個
你看看
很厲害吧
應該是隻貓吧
跟個肉丸一樣
對不起
若草
我不是故意的
對不起 對不起啊
求你別哭了
對不起
聲音喊大點
一二三四 五六七八
顏色真漂亮
是禮物嗎
山田喜歡藍色
真好呀
山田非要我手編的
真好 好羨慕啊
真是心靈手巧
是啊做得真好
肯定特別合適
好可愛
厲害啊
什麼事啊 冷死了
在室內會被你上
哦 不過你的話這裡也行是吧
你在說什麼
你就只想著上床
一開始還半推半就的
你到底說什麼呢
給錢
哈？
手術費
要多少
15萬
哈？？
怎麼可能要那麼多
就是要這麼多
真是我的孩子嗎
為什麼否認呢
不是想做就做 一次也沒戴過套吧
明明跟春子做的時候戴了
我沒那麼多錢
你不是說過你有錢嗎
已經花光了
哪怕還有錢給春子買禮物？
明白了
雖然全額我拿不出來
春子一點都不喜歡你
這是什麼意思
她不是說了嗎
對觀音崎完全沒感覺
太蠢了 真給人添堵
不跟他做愛馬上就生起氣來
就連我 也一點都不喜歡你
吵死了
你爸媽估計也沒把你放在心上吧
-完全放任自流 -別說了
-沒辦法吶 畢竟你一無是處 -讓你別說了
霸凌嗑藥睡女朋友閨蜜的廢物
那你肚子裡又是誰的孩子
你這個廢物
又是暴力
誰都不喜歡你
-誰都不愛你 -閉嘴
喂 傷你自尊了嗎
跟個蠢貨一樣
別說了
好厲害
我媽的愛好 弄得跟實驗室似的
到裡面去吧
我點了外賣
坐下吧
喝紅酒嗎
好
我可能要退學了
是嗎
嗯
常駐的電視節目有三個確定下來了
高一堅持了下來 高二恐怕不行了
大學我本來也想上的
這麼多吃不完的啊
沒關係 我會全部吃光的
是嗎
沒關係 之後會吐出來
咖啡喝嗎
嗯
謝謝
若草 你討厭我嗎
沒那回事
我喜歡你 若草
到便利店買手套吧
跟誰也別說 誰也別說 說了我就殺了你
跟別人說了有什麼用
快點走吧
埋人很費時間的
對了 再叫兩個人吧
那兩個人之前也都挖過 叫上她們正好
誰啊
若草和吉川
你小子跟春子什麼關係
什麼關係都沒有
我對女孩子沒有性趣
你也別擔心自己
我討厭你
嗯 知道了
怎麼了
山田說他發現了新屍體
馬上就埋 叫我們去看一眼
什麼意思
你在幹嘛
誰讓你擅自看我日記的
開什麼玩笑
慾求不滿的醜八怪
你在幹什麼 傻子似的
懷上了不知道是誰的孩子？
你要怎麼辦
上一次床掙五萬？那叫賣淫
不關你的事 醜八怪你煩死了
滾出去 醜八怪
別畫無聊的男同漫畫了
你倒是認識個男人啊
做做看啊 肥婆
蠢貨
去死吧去死吧去死吧去死吧
喂
怎麼了 好吵啊
春子 春子春子 春子春子春子
屍體在哪
不知道哪去了
剛才還在這
無聊
對不起 我錯了
我只是不想讓她出聲
對不起 對不起 對不起
喂 請問一郎在嗎
好的
喂 春子在嗎
去死去死去死去死
對不起
回吧
若草
你們什麼意思
你們是什麼關係
是什麼
難道你跟山田…
跟你說了沒有
那到底是什麼關係
山田 你把我當傻子耍是吧
要是沒有你的話
別衝動 觀音崎
我最喜歡的人是你
一直以來沒有對你坦白
對不起 對不起
我不會離開你的
真是個傻帽
但是若草…
那個人沒事的
她什麼都無所謂
所以沒事的
這個 是若草的
那個時候留下的
春子 春子 春子 春子
你跟山田是什麼時候開始談戀愛的
去年12月
我喜歡小澤 原Free Birds的
我在澀谷的唱片店聽他單飛出道曲時
山田也正好在附近聽歌
雖然我以前就認識他
但不是一個班
只覺得他長得很漂亮
他很特別 穿的也很時髦
很神秘的感覺
和其他的糙男孩不一樣
但在學校搭話不太好
不過在這裡可以聊一聊
所以我們直接去了咖啡館
然後我們互借CD什麼的
到了聖誕的時候我鼓起勇氣向他告白
他同意了
沒想到夢想成真了
我太意外了 太高興了
那你很幸福吧
是 幸福 我很幸福
有什麼事情讓你覺得活著太好了嗎
活著太好了
-說個事 -怎麼了
最近我們學校出了很多事
是啊是啊
聽說好像是因為江戶時代的處刑狀
真的嗎
最近好像出現了
什麼
田島神無月的幽靈
你還笑
她太猛了吧
是想在若草家放火吧
結果燒到自己了
是為了山田吧
山田倒霉了吧
他倒霉了
好可怕
留美有過小孩啊
也不知道她還有個姊姊
雖說什麼也做不了 還是想去看看
春子你真要搬走嗎
媽媽不能去餐廳了 我的房間也被燒了
這樣啊
春子 再弄一會就休息一下喝個咖啡吧
沒想到行李還挺多
我的行李很少
滅火器壞了嘛
小桌子還沒還完貸呢
這不是沒辦法嘛
來了
你好 我來幫忙
你對這城市沒有留戀嗎
現在不知道
你和觀音崎怎麼辦呢
我不會再見他
我不在的話觀音崎也會覺得解脫
幫了大忙了 好好幹
好的
你不會覺得寂寞嗎
寂寞指的是什麼
比如說 珍貴的東西不見了
這樣的話 我不會寂寞
你覺得你自己是活著的嗎
不論怎麼說 我覺得我沒有活著
怎麼會這樣說
因為我自己沒改變
沒改變
就像是石頭 塑料一樣沒什麼變化
反過來你覺得活著是什麼
有感受
熱的東西能感受到熱
冷的東西能感受到冷
前一段時間 有一天發生了好多事
田島死了 留美的寶寶死了
不知道用感受到這個詞合不合適
即使在也察覺不到的存在感
卻第一次感受到了已經不在了
即使這樣也想要活著嗎
我想活著
想怎麼樣活著呢
受著傷害 不會遺忘地 回憶著
有時哭著 生氣著 笑著
有感覺地活著
我想繼續活下去
我明天要去學校 所以不能去送你了
再見
謝謝
多保重
再見
晚安
若草
山田
這個給你 雖然可能你不會喜歡
這是什麼
這裡收錄了威廉吉布森喜歡的詩
威廉
威廉吉布森
謝謝
要走走嗎
怎麼啦
挺突然的
是的 是早了點 春假
這個城市有時有惡疾
卻知道我們短暫的永久
我們短暫的永久
我們的愛
懂得我們的愛
街道圓潤的牆 懂得我們的愛
沉默的周波數 懂得我們的愛
平坦的戰艦 懂得我們的愛
我們成了現場的負責人 試著解讀交涉
為了過渡到一個新的階段
為了尋覓深沉的裂縫
為了繪製流逝
看著落葉
環繞乾涸的噴泉
那平坦的戰場就是我們生命的延續
最近 看到了田島的幽靈
可能是錯覺
在學校也看到了
你很在意
準確來說 不是看到了而是感知到了
什麼也沒幹就一直在那待著
但也不討厭
比起活著的田島 我更喜歡死了的田島
如果她活著時我能多喜歡她一點就好了
山田
如果人不死你就不能喜歡他們嗎
不是這樣的
我喜歡那個人啊
這樣啊
而且 我喜歡活著的若草
真的
如果若草你不在了我會感到寂寞
若草 再呼喚一次UFO吧
要來一次吧
（河畔）