能赏我几个钱吗？
我说 能赏我几个钱吗？
孩子 要我给你说多少次？我没有钱
有钱坐汽车没钱给小孩吗？
你知道我为了买着俩车工作了多少天吗？
- 谁的猫？ - 我的
花了我2191天
亲爱的居家主妇们啊
请照顾你的家庭
请关心你的孩子
还有你的丈夫
另外还有他们挣回家的钱
很好！
但你还得提防
总会有一天这些会发生变化
你的丈夫离你而去
另寻新欢
别样的女人 更加年轻
更或者
你的丈夫突然中风死亡
世事无常 谁知道呢...
你在搞毛？开门
不要指望你已经失去的东西
你应该关心留下的东西
瞧！ Hossein
是我在帮你 难道不是吗？
我给 你拿
这不是你的选择吗？
我向上帝发誓...
以我母亲的名义起誓...我会还你的
你吸毒吗？
回答我
我生病了 我生病了
如果你是一个瘾君子
你的承诺顶个屁用
谁带他吸毒的？
你的猫叫什么？
公的母的？
公猫！公猫！
有点意思
你看 你父亲起码是个正常人
嗜赌 好色
犯瘾就吸
明白吗？
典型的混蛋 不是吗？
但是 你父亲搞这些玩意 他都负担不起
对吧？
不
这是我的车 不是他的
你甚至知道你父亲欠了我多少吗？
上周我给过你钱
一码归一码
我想奢侈一把
我需要你
上楼来
您好？
我们会让奥米德来开车
我不明白他们为什么要一直举办化装舞会？
真的
那么你打算穿什么？
打扰下 Shaydah小姐？
很抱歉打扰你 但是修复将需要一些时间
弄吧
你不介意留我一个在这儿干活？
干嘛介意？
你的爸妈都在
我一会打过来
我爸妈？
如果他们知道你跟一个男的独处一室
- 你是认真的？ - 有点不合适
真绅士啊
我的膝盖疼
看到我的车了吗？
好了 上车
- 你多大了？Atti - 先给钱
别紧张
淡定点 你多大了？
- 三十 - 三十
有点老
难道你不想要孩子？
女的都想要孩子 不是吗？
滚出去
- 我想拿回我的钱 - 什么都没干呢
- 给我我的钱 - 滚出去
- 我们干了 - 你认为我是在开玩笑？
滚！滚远点！
下一次你应该上点心
明白了吗？
打住别哭
死三八！
出来卖的？
来吧
想搞吗？
给我回话 婊子
我是Arash 我外面有东西给你
呃...我想拿回我的车
我应该去死 让你过安心日子
先喝一些水
你知道什么能提神？
驾驶一辆敞篷
要多爽有多爽
看在上帝的份上
让我们来谈谈一分钟
你不跟我说话
你不看我
为了你我都掏了多少了？
难道还不够吗？
你想干什么 Hossein？
让我们来谈谈 接近彼此
当你有钱时再来找我
懂了没？
瞎猫
你是一个好孩子？
说话啊
你是不是一个好孩子？
是
不要说谎
你是一个好孩子？
是
我再问一次
说实话
你是一个好孩子？
我可以把你的眼睛从脑壳里挖出来
扔给狗吃
直到你咽气
我都会盯着你
明白了吗？
明白了
做个好孩子
爸爸...
我给你炖了汤
我喝汤干什么？
你看不到吗？难道你看不到吗？
你就是这么孝顺我的吗？
我毒瘾犯了 恶心！
我需要毒品！
他的父亲像这样躺在这里 而他只想着自己
Arash 看看你
这是Shirin
嘿
听着 我们听到你有料
我们朋友让我们找到吸血鬼
交给我了
真的吗？
干杯
你的服装真的很有趣
- 你害怕吗？ - 很害怕
你呢？你害怕吗？
那这是你的新工作？
- 再给我一个 - 一个就够了
- 给它 - 一个就够了
张嘴
你害怕吗？
这药就是你的
它需要你
Arash!
看看他现在多时髦
Arash! 你还好吗？
Arash？
我迷路了
我们在哪里？
垃圾地方
垃圾地方？
我住在垃圾地方
这看起来并不垃圾
不是吗？
这跟我住的地方一点都不一样
我是德古拉（吸血鬼的意思）
别担心 我不会伤害你的
我能问你一件事吗？
你为什么在这里？
我们俩...
我们俩都在这里
我从来没有过这种感觉
给我你的手
摸起来好凉
找个地方先坐会吧
你不能坐在这里
我的房子就在这附近
你可以上我家
不行 我必须坐会
好着没？
你看起来很开心
我有点累
是的 我看出来了
大半夜的昨晚你上哪儿了？
约会
跟谁？
我不知道她的名字
你不知道她的名字
她家干嘛的？
我不知道
“我不知道 我不知道 ”
你是个白痴吗？你已经成为一个白痴了吗？
是的 他是个白痴
恭喜！我的儿啊！
为什么跟着我？
你想干什么？
你从哪里找的？
姑娘 你从哪里得到这个？
吃一个
他们很甜
你为什么跟在我身后？
宗教性质的还是别的啥？
都不是
看看什么能让你开口
你想要出来跟我混？
这并不容易
如果这就是为什么你一直跟着我 我不带徒弟
其实你也不想出来卖
你在盯着我吗？
晚上
那...
这些天你跟着我都看出来了什么？
你很悲伤
你不记得你想要什么
你失去了希望
希望老早就没了
一成不变
只有白痴和土豪
才会想着改变
你在存钱
图什么？
你偷东西吗？
不
那你是做什么的？
#明天下午十点钟在发电场见 - DRACULA#
你饿了吗？
我给你带了一个汉堡包
不喜欢吃？
我从来没有见过不喜欢汉堡包的人
我不知道你的名字
你不认识我
显然 我们刚认识
你听过的最后一首歌是什么？
“?Hello！?Hello！”
Lionel Richie唱的
悲伤情歌
悲伤的能唱到心坎 不是吗？
我发现你的另外的一些事
你没打耳孔
看起来很漂亮
这是给你的
你应该佩戴更好的
你是认真的吗？
你确定吗？
疼不疼？
- 你没必要这样 - 把这个也穿了
- 别弄了 - 麻利点
好了
多么幸运的耳环
我干过坏事
我是个坏人
看出来了
你不知道我以前做过的事情
你也不知道我以前做的事情
如果现在有暴风雨要来
从山后面 特别特别大
那又有什么关系呢？
它能改变什么？
你会来这里看我吗？
你在盯着我看吗？
你想要什么？
什么？
什么？你想要什么？
你还在折磨着我？
你把我留在这儿 现在你又回来了
你他妈到底想从我这儿得到什么？
滚开！你毁了我！
是你把我变成这样的
滚开！
你他妈到底想干嘛？
你在干什么？
过来 瞧！
看她的眼睛 她是你妈妈
- 你疯了吗？ - 你看到她的眼睛了吗？
快看！快看这是你妈妈
看看房子
你为什么这样做？
你能告诉我吗？为了这些我花了多少？
- 你想要我怎么做？ - 做一个好父亲！
我甚至不知道我在做什么
我不知道我在做什么！
你想要毒品？
拿去
带上它滚出这个房子
带上它滚出这个房子 再也不要回来
傻猫也带上 我再也不想要它了
我想你像以前一样...
跟我跳舞
我想要 -
我想看着你
Atti 亲爱的...
过来
让我们在一起
坐在这里
好好享受
不 我不要
我说我不要 Hossein 我不要
Atti 坐下
我说 坐下
会很享受的
我说了我不要 你听到了吗？
让我们好好享受
你听到了 Hossein？
我们会很享受的
我们走吧
你必须离开
带上那只猫
小孩 如果你看到什么东西 你一定要告诉我
明白吗？
- 你有没有看到什么？ - 没有
看到什么人？
没有
- 是谁？ - 我不知道
是谁？
你是什??么意思 你不知道吗？
我不知道
我们得走了
收拾好你的东西
你有袋子吗？
你看 我不能呆这里
我们得到我的车里去
让我们离开这垃圾鬼地方
跟着我
不要离开我 别留下我一个人