当我们逐渐成长为大人
所谓的「不再是小孩子了」之类的说法
并不是完全正确的
在心中我们依然可以是个孩子
可是那时真正的我们在哪里呢？
所有的事情真的会随成长而不再困灭吗?
在能做自己的事的这个最后期间
我们心中的一部分将留在这里
2004年芝崎高校 文化祭...
好 卡！
怎么样?
嗯...要再拍一次吗?
最后吗?
石川 我还有事 不走不行了
哎 等一下
最后那段是指哪里?
说“芝崎高校 文化祭”那段时没什么冲击性...
冲击? 怎样的冲击? 怎样做到那种感觉啊?
嗯 我用第一次拍的应该就可以了吧...
可以吗?
那 可以喔?
那么 OK了！
那样真的可以吗?
要的话 再拍一次也可以啦...
呃 重拍一遍也没问题？ 嗯 也许重拍一次比较好喔
嗯...那要怎么办才好?
我要怎么做?
好 那把最后的一句再拍一遍 拜托了
是...
好 那要开始了
感觉嘛 照刚才的感觉就行了
2004年 芝崎高校 文化祭
卡！
Linda Linda Linda
The Blue Hearts创作的一首音乐
小望！
小惠在吗?
大概在活动室
不知怎么了从早上 一直在生气不肯出来
也不跟任何人说话
一 来吗?
嗯...现在不行 一会过去
响子
小惠呢?
小望说她可能在活动室
状况怎么样了? 还好吗？
嗯 不要紧 我有吃止痛药
我要去活动室 一 去吗？
不用了 我不去比较好
别说那么多了 不用担心
那两个人呀 实在不行
又没耐性 又爱生气
不管怎样 我先去看看了
老师好
凛子？
还有剩一些还没做 明天列印出来后我再带过来
啊 把用来分硐的宣传纸 好后复印就行了
宣传纸？
没关系 没关系 老师来做就行了
怎么 很紧张吗？
没有
说真的 应该办得更有趣点啊
那么 老师回教室去了 有事的话来叫我
说说看 今村同学的伤口是怎么回事？ 她们吵架的原因是什么？
关于那个我也不清楚
问过了吗？
有问过 但是没有用
没有说？
一个字都没有
很相似呢 这两个人的个性
立花惠 和 丸本凛子
不要紧么？今村的伤
那个我听说 好像是体育课的时候打篮球弄伤的
好像是手指那里受伤了
所以他们找我代替
什么东西？
是乐队 乐队
凛子本来找我去弹吉他...
但昨天她又说不用了
问她为什么 就是不告诉我
其他人也没有说吗
她们都不说
但她们大概也不知道原因吧...
认真问问 这不是你的职责吗？
那么 老师您把她俩叫来问问好了
这样会不会比较有用?
你好...
见到小惠了吗?
刚才在这里呢 但已经走了
听说小惠和凛子吵架 真的吗?
从谁那听来的?
从谁？大家都在说哦
真是的 不要那样乱传言 先管好自己吧
我当然知道 反正就是那个对吧 日常闹别扭
嘛 这么说也没错...她们一直以来都那样啦...
事情经过全部都听说了吗?
果然 究竟是谁的错?
你认为呢?
不知道 是凛子吧?
还有小萌的事...
她受伤后能马上找到替补 不是很好吗 为什么不高兴
我不认为小惠会为了这样就不高兴...
只为了那样?
我认为不致于...
小惠讨厌凛子啊?
才不是呢
我可没有那样说
随便怎样好了...
那么 接下来呢?
乐队...你们还会继续下去吗?
喂 山田同学
立花同学在吗？
不在
小惠！
果然在这
立花同学 广播没听到吗 老师在叫你
什么事?
有事要问你
大概是问你乐队怎么办吧
是啊 你准备怎么办？
不做了的话 早点决定比较好
怎么样?
那就是不做啰?
大概就是这意思吧
还要做！
我来弹吉它！
还做嘛?
宋 你看漫画的速度变快啦
嗯！
因为是我选的书
要是有趣的故事 就会读的很快
所以我很厉害 对吧！
嗯！
在这一集 由纪第一次接吻...
然后会有一个特别的...
不要透露剧情啦
没关系啦 还是很有趣啊
选椎名林檎怎么样?
不要 太难了
那帕妃呢?
你开玩笑吗?
你要唱吗?
也对...
哎唷...要怎么办啦...
你在做什么啦
那是什么?
曲谱都在里面
Princess Princess the Boom
Bowy...
都没听过的乐队
因为都是很久以前的音乐
喔 这里有UNICON乐队的
奥田民生组的乐队?
嗯 奥田的乐队
怎么连这些都知道?
喔 Jitarin Jin
“你带给我的礼物
是一个颠倒长颈鹿形状的耳环”
什么? 长颈鹿?
上下颠倒的...
再说一次 长颈鹿是...
颠倒的...
骗人吧 听听看好了 在哪里?
拿去...
有这么奇怪吗?
- 拿错了吧 - 嗯
Linda！Linda！Linda！by The Blue Hearts
“想变得像沟鼠一样美丽”
“因为有种美 是照片所无法呈现的”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
“假如哪天我们相遇”
“见面说了话”
“那时请一定要明白爱的意义”
好吧
第一个路过的人就是主唱
哪里?
前面啊
你在说什么啊?
那么响子当主唱好了
我才不要
你唱不就行了
我没法边弹边唱
可以啦 又不是第一次
我是说真的
那让小萌唱怎么样?
小萌?
她的声音不适合唱The Blue Hearts
可是也许会很有趣呢...
找女生唱对吧
你们在这做什么?
确定要取消了吗 我会告诉啊部同学
我跟他说过了
你讲过了?
嗯 乐队会继续下去
大概会唱The Blue Hearts
只有你们三个?
现在在找主唱
凛子要不要帮我们唱?
来嘛
这样的话就继续找吧
小萌是不行的 因为....
凛子不喜欢Blue Hearts就直说好了
我们本来也就没有要找小萌来唱
反正 我们会找到能唱的人的
啊 这样
因为 你不喜欢对吧?
这跟我喜不喜欢没有关系 做了又有什么意义?
不来就不需要什么意义
宋！宋同学！来参加乐队吧?
好
你能当主唱吗?
要唱Blue Hearts
好
不会不喜欢吧
不会
加油吧
谢谢
不行！
不行不行 做不到的
有什么不行的 又可以学日语
这不一样吧 都现在了 不可能记得住啊
我们还不是一样？
说是这样说 可是...
我说你们啊 小宋她本人想不想唱？
本人很推辞的样子
小宋是在没听懂的情况下回答我们
我们根本是强拉她过来
小惠 是不是太过分了？
刚才不是道歉过了吗
那 如果...小宋说不行的话
没办法 那只有我唱了
小宋 怎么样 能唱吗？
怎么了?
你还好吗?
没事吗?
什么?
小宋 你哭了哦
非常感谢...
拿去
谢谢
你都是坐这班车吗?
嗯?
去学校的时候 这辆巴士？
嗯
那 我们应该见过的吧
有见过吗?
唔....没有
我见过你哦
喔...你认出了我?
嗯
噢...
我完全没察觉
什么时候开始的?
其实我本来不是弹吉他的
键盘
哦 键盘
因为以前是钢琴的
所以啊 吉他没怎么弹过...
喔...
我 努力的话 可以吗?
嗯 当然 努力吧
那个 我来说明一下好了
饮料无续杯 是560日圆
因为你还是学生
所以你可以选择这边的无酒精饮料
啊 我啊 只唱歌就行了
啊 这可不行的
要唱歌 不点饮料不行...
只要唱歌
这样啊 不能花太多的话 罐装饮料也可以的
可乐、麦茶、柠檬苏打、柳橙汁...
可是 只唱歌就行了
是的 我了解 但是...
客人是第一次来吗? 这样是不行的啊...
听着...不点饮料的话不能唱的
这不是很奇怪吗...
每家店都是这样的
我不渴
不点饮料的话 是不能唱的
我不想喝饮料
那你就不能唱
啊 抱歉
好热 好热 好热
吵死了
我的右手 by The Blue Hearts
“你知道我的右手在哪儿吗？”
它..呃...
响子 响子！
干什么！？
电话
谁打的？
一个叫大江的
谁?
一个叫大江的！
你跟他说了什么?
没有啊
喂
哦 喂
喂 我是大江
喔 大江君啊
那个 香蕉茶点是不是太小了
啊...香蕉茶点啊...
尺寸的话 应该一份要够四人份吧
喔 四人份左右吗
嗯 那我大概就按这个份量准备
啊...那个 那个什么 煎锅怎么办呢
啊 煎锅的话我会准备
哦 真的吗? 那你明天能带来吗?
当然 没问题
好的...那么 明天见
喂？
嗯
明天见
嗯 我明天会带去的
“它消失了”
“我会在全城张贴海报寻找它”
小萌 这不是你的错
你知道...
是因为 那个 我和凛子之间的问题
吵架了
小萌没必要道歉
凛子也说了同样的话
但还是我的错 我们所有的努力 一直以来的练习...
都因为我的受伤而烟消云散
对不起
让人进屋来吧
知道啦
晚上好
你现在要去响子那儿?
嗯
别担心了
这个谢谢你了
嗯 好好使用它吧
与其光是道歉捕鱼这样
我来弹吉他啊...
“流泪的原因却不能言表...”
“今天 明天 明天之后...”
“也要寻找些什么吧...”
“我会紧抓麦克风...”
“像从未用过般抓紧...”
“我会唱出我自己...”
“如一首人们从未听过的歌...”
“所以...”
“你知道我的右手在哪儿吗？”
小惠
喂..小惠！太糟糕了吧！
这里是爆米花摊
给你
多谢惠顾
旁边这摊是卖炒面的
你要一份吗?
我现在位于3年2班的恐怖屋前
我们进去看看吧
啊啊！下一个 我待不下去了
我从五班的外送回来了
你回来了
我累坏了 为什么当初要选做这个啊
别抱怨了 这一开始可是你的主意
我后悔了！他们为什么会能用外送的啊
大江 你可不可以代我一下?
我等下有参加比赛
嗯
一个巧克力香蕉
我要一份巧克力香蕉口味的
嘿 山田? 山田 山田
快看 大江的耳朵好大啊
别闹了
干嘛这么害羞
这是你的
咦 这有另一个煎锅
那这是谁的?
我的 我带来的
哦? 可是我没叫你带
你打给她的吗?
没有啊
也对 你不知道她电话 是沙织打给你的吗?
嗯
把生面团拿去
喂 外送小弟已经很忙了
一起去吗?
别偷懒了
抱歉迟到了 大家呢
小望...
那响子呢?
她还没来
我们准备好了 要开始练了吗
“我会在全城张贴海报寻找它”
“我不能解释为何流泪...”
“今天 明天 明天之后...”
多谢惠顾
对不 我得走了
噢
你什么时候能回来?
呃 我也不确定耶
假如可以的话在四点前回来
我们不能让大江一个人做全部
抱歉 没关系
别担心 我会尽早回来
一份香蕉巧克力口味
好 稍等
对不
慢死了
现在怎么办?
那个 真是抱歉
小惠 是这样的啦
喂
喂 哦 小惠啊
什么? 哦 我很好 什么事?
新男友吗?
呀开玩笑的啦！
最近吗? 最近在充电 什么也没做
Studio Q? 有啊 开着呢
你好
不好意思
下午好
哦 小惠啊 刚没认出来
你穿制服时 外表看起来完全不一样
好久不见
是啊
中野先生在吗?
嗯 在啊
你不是说要去东京吗?
哦 下个月
开车去吗?
不 车放家里
我弟要用车
哦 这样...
但我会回来的 至少一个礼拜一次
回来时会通知你的
好...
那你们要表演什么?
嗯 The Blue Hearts
真的?
嗯
不错嘛 哪一首?
Linda Linda、我的右手、无尽之歌
哦吼吼 不错嘛 很帅啊
小宋 小宋
盯过头啦
嗨
你主唱吗?
你三年级吗?
跟小惠同班?
你本来就是乐队里的人吗?
啊嘞 不是吗？
我是从韩国来的
诶！你是留学生?
哦 这样啊...真的假的...
你是...
小惠的前男友?
你真有趣...
不错啊
怎么了?
哪里有问题r?
是调这个吧
没问题吧?
带子卷到了
- 举手 - 没关系啦
你在干嘛?
要开始练习了 你出去吧
脸都红了
真烦人
我听听没关系吧?
练习要开始了 给我出去
别打破东西哦
快出去！
我去洗车好了
搞什么
开始吧
哈哈哈 大家的小裤裤都露出来啦
嘘...
正式表演时像这样可不行啊
抱歉...
好像是...亚美...
和小萌在国中时就是好朋友
所以小萌才会加入乐队
但后来亚美走了 然后小惠邀请我们来
所以应该是二年级刚开始的时候
后来就没有变动了
直到昨天小宋你加入乐队
没错
全明白了吗?
呃 不
不是很清楚
小惠和凛子从一开始就在到现在
是啊 是小惠和凛子开始组建的乐队
是吗?
嘛 说起来也是
那为什么现在会变成这样?
因为她们太熟了 两人一直有摩擦
但你也知道人是会说气话的
我的父母也是这样
好冷啊
谢谢
拿去吧！我要那个
刚刚在说什么? 乐队要叫什么名字啊
名字?
对啊 不能再用以前那个了
比起那个 我们应该先用心练好再说吧
起名很重要呀！这可是我的动力来源！
就像你给一只看不顺眼的狗取名后
久了就习惯它的存在 然后就分不开了
好好 那从你开始 一人说一个
什么啊 为什么从我?
因为我认为这是个好主意
也是无所谓啦
很好
嗯...
你什么都还没说出来啊?
我有说错吗?
但是 虽然是完全不相关的话题...
我们永远不该忘记这一刻
我能要说的是 小惠刚才所说的也很重要
我能明白你所说的意思
但我们可能会太投入于练习和表演上...
反而事后什么都记不得了...
小望生气了 不是我害的吧
不要笑
不好玩 不要笑
小宋
别笑
很没礼貌呢
什么啊 别生气啦
“想变得和沟鼠一样美丽”
“因为有种美 是照片所无法呈现的”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
“假如哪天我们相遇 见面说了话”
“那时请一定要明白爱的意义”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
田中君
哦 小惠
坐吧
喝点什么吗?
好啊
挑吧
这个
谢谢
在做什么呀?
漫画研讨会
你是我的第一个客人
- 吉它借我一下 - Thank you
你今年不表演啊? 吉它借我一下 Thank you
大家都毕业了啊...
你一个人也能表演的
不成啊
那种事不大家一起做多没意思
你还要去石川的音乐会吗
啊...分手了?
嗯
我听说你下个月要转学去东京?
这个嘛...
和凛子一起吗?
- 嗯? - 明天的表演
本是这样 但是小萌受伤了 还发生了不少其它事
嗯? 所以不表演了吗?
还是会表演
但不一样了
找人帮忙?
是啊
那就好啦 反正你有上台 那就足够表演啦
表演什么?
Blue Hearts
哦 很Hot哦
“Linda Linda Linda”
这样...
石川以前也唱过哦
The Ramones之类
Blue Hearts啊...
小望 该走了
快起来 小望
绝对起不来
怎么办才能起来？
敲她的脑袋
小望 该走了
没有用嘛
捏住鼻子也许就起来了
啊 早安
走了 该走了哦
走吧
嗯
小宋 走了哦
小宋
什么？
刚在桌上的
是韩文
写什么?
请在两点的时候到预能教室来
现在几点了?
差10分钟到2点
你要去吗?
我不去
去看看比较好
走啦 去看看！
讨厌 是慎原啊
那是谁?
喂 喂 喂...这边
- 发生什么事啊? - 什么?
啊 你说裕作
慎源为什么会叫小宋来?
我也不清楚详情 好像是裕作倒垃圾 时常会跟小宋擦身而过
所以他就恋爱了
什么！一见锺情！？
大概是吧！
你好
喔 你好
我们常在焚化炉那遇见
哪里?
焚化炉 焚化炉
喔 焚化炉
我们常在焚化炉那遇见
我不记得
我常常...总是...去焚化炉...为了见你
我...来...学校...也是为了...见你
诶 有什么事?
我爱你
啊...好的...
那个...我要去排练了...
小宋 我爱你
我可以走了吗?
我说我爱你
我不讨厌你 但也没有喜欢你
我的朋友...我现在想和她们在一起
嗯?
你说什么? Okay吗?
嘿 小宋等一下...
老师 这是明天的表演顺序
时间呢?
都安排好了
啊 在这里
喔这里
但仍然有弹性变动的空间
嗯...我希望能在有事发生时能调整
嗯 我明白了
那个...
新生会在明天一早准备好器材
嗯！
那么 就拜托您了
喂 丸本
是
那个...
那个 立花啊 山田啊另组一个乐队吗
我听说的是这样...
这样啊
那...你可以告诉她们
她们不用偷偷摸摸地练习
不管结果是好是坏...
学校的文化祭啊...在我年轻的时候...是...
可以走了吗?
哦 走吧
啊...等等！把我刚说的告诉她们
大蒜
小宋 不需要三颗 一个就够了
没看到
仔细找
我一个 小宋一个...
所以我们可以买两个
为什么要买两个? 再一个给小望
但是这样不公平
怎会?
喔 好吧 那我们买这个有四种口味的
可是我想吃布丁
拿去
等等 这些是什么
甜点
我只有一千日圆 放回去
可是甜点?
我妈有做一点果冻
果冻?
放回去
小望
哪一个?
这个
这是小望去年的时候
那是小林
瞧瞧他们的头发！
简直是一团糟
啊? 是小望吗?
不是 虽然很像
不可思议 看看他们
啊 大江一也君
是他...
还以为他会留长发
那是响子喜欢的人吗?
嗯
真的吗?
这表示先开口的人就有优势
喔！大江一也君！
你们同班吗?
只有去年
假如你现在不向他开口
你就会错失机会了
你从刚开始在说什么 我一句都听不懂
你最好现在告诉他你的心意
他还没有女朋友哦
我知道
慎原真努力啊
喂
喂 我是山田
今天没帮上什么忙真抱歉
大江同学明天有空吗?
音乐会?
是的 我们要表演 但是...
可以在表演前见个面吗?
等一下喔...
喂 明天上台是几点?
三点半
喂
因为三点半开始 两点半约在能用教室可以吗?
嗯 那么明天见
再见
你问他了吗?
嗯
今天
非常感谢
大家的光临
今天是表演的最后一天
所以 我们非常的荣幸
现在...向你们介绍...
昏昏欲睡的乐队...因为我们整晚都在练习
鼓手！
她总是翘掉练习...但...
她还是很棒 响子！
贝斯手！
她的料理有点太咸了
而且她有一点害羞
但她很可爱 小望！
吉他手！
有着易怒个性的
当她抓狂时要小心的
但她真的很赞 我也是被她录用的
小惠！
还有主唱
宋！好的！开始吧！
“想变得像沟鼠一样美丽”
小宋 开始吧
“...但梦想总是会实现”
“在瞳孔的深处沉睡着 无法挫败的心”
“彷佛马上要从眼中涌出一般”
“流泪的理由却不能言表”
“今天明天和明天之后”
“也要寻找些什么吧”
“我会紧抓麦克风 像从未用过般抓紧”
“我会唱出我自己 如一首人们从未听过的歌”
“所以”
“你知道我的右手在哪儿吗？”
很棒哦
很棒
但是 这次吉他真心不错
我们并不会就这样结束！
等待奇迹并不是什么错误！
正因此我们不会让高中时代只成为回忆
现在正刮着的风 和后天刮着的风 大概是一样的吧
意志和勇气会留在这里
这里 是我们的王国
2004年芝崎高校 文化祭 最终日
卡！
我们可以搬鼓组 新生负责其它的
早上好？
早安
什么事?
早上了
我们要把器材搬去准备了
今天会很忙
加油吧
这边是小孩线 这边是大人线
喔！完美！
小宋 早安
早安
小宋 你原来有朋友啊
她是谁?
嗨
谢谢
错了 错了
从这边
太完美了！
开始了哦
等一下 等一下
应该先问问大家准备好了没有
抱歉
可以了
那开始咯
停 停...
不好意思 抱歉
没事 偶尔失误也是常有的 但是不要停 总之要继续弹到最后
还有响子你的节奏是不是有点慢了
真的吗?
打一下你的段落试试
- 对 这样对了 就这样好吗？ - 知道了
小惠
小惠?
对不起...
啊不行了 我要去洗把脸
小惠
嗯?
谢谢你
让我加入乐队
等等干嘛突然说这个?
只是想说出来
谢谢你小宋 成为我们的一员
我们都心怀感激呢
今天就要上台了 让我们拼尽全力
好！
诶...发生什么了？
小惠 生日快乐
喔 妈妈
生日快乐 小惠
小惠 这个送你...
她们说你的手太小了...所以
试试看
生日快乐
谢谢
喔喔！我们的旅程到了尽头
现在将表演的是最后一首歌
三上君 我们不 要联络下一个团体吗
接下来是...小惠的乐队...
谁去找一下小惠她们 渡边 你去
好
今村 你有看到小惠她们吗
怎么 上一个表演已经结束了吗?
还没 可是也没剩多少时间了 我找不到她们
等等
啊 不好意思
嗨
这是什么? 清酒吗?
站在武道馆里才发现其实也不大啊
观众都坐满了的话就完全不同了哦
今天有为了小惠专程而来的观众哦
The Ramones乐队和大崎先生
喂
山田?
嗯? 什么?
还说什么 我一直在能用教室里等呢
发生什么事了?
啊！
喂 山田？喂...
你有带着吗?
嗯?
清酒
加油
诶...那么 我先唱一首歌好了
英国民歌
“The Water Is Wide”
“I can't cross over”
“and neither have”
“I wings to fly”
“Give me a boat”
喔 不会吧
真大
“Oh love is gentle”
“and love is kind”
“The sweetest flower”
“when first it's new”
“But love grows old”
“and waxes cold”
“and fades away”
“like morning dew”
我是中岛田
那么我要开始了
素晴之日 by UNICORN
“如果我们习惯了分离”
“即使偶尔碰见也没有话题”
喂
你还没找到她们吗? 是的...但是...
“总之没多少时间了”
“到没有人的地方去吧”
啊！大江有打电话
真的吗?
抱歉忘了告诉你
啊
怎么了?
没事
什么问题?
我把贝斯忘在STUDUO Q了
随便在学校借一把好了
你疯了吗? 快去拿
但我们会迟到
快去拿！
今村前辈 小惠她们还没有来 等会还能再唱一曲吗?
在她们来之前?
嗯 好吧
“欢乐的日子 充满力量”
“扔掉一切我仍活着”
小宋 小宋没事吧?
吉它放下吧
我没事 没事
山田
大江君
抱歉 让你等这么久
不 发生什么事了？
我们先走吧
小宋！
来了
风来坊 by Happy End
“呼拉哩 流浪汉 流浪汉”
“年复一年流浪汉”
“流浪汉...”
好晚呐
抱歉
去哪里了
怎么办呢
渡边 拿毛巾来
山田同学呢？
一会儿就过来
还可以上台么？
哎呀 时间都超过了
啊? 不会吧?
可能只有不到十分钟了
我明白了
时间不够了
我听到了
这是你的不对 知道吗
知道
不要紧吧?
嗯
怎么可能不要紧
加油吧
嗯
终于来了啊
抱歉
对不起
加油哦
那么 拜托了
好
结果怎样?
嗯? 嗯
没能说出口
呃 我们是
即韩语里的 The Blue Hearts
The Paranmaum乐队
“想变得像沟鼠一样美丽”
“因为有种美 是照片所无法呈现的”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
“假如哪天我们相遇”
“见面说了话”
“那时请一定要明白爱的意义”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
“像沟鼠一样比谁都温柔”
“像沟鼠一样比什么都温暖”
“哪怕没有爱和恋也都不会离开你”
“心中持有绝对不会输的坚强”
“Linda Linda, Linda Linda Linda”
The ParanMaums 3:30在体育馆
“唱起那首不会结束的歌吧”
“为了这个烂透的世界”
“为了和所有的垃圾一起”
“被世界所冷落 一个人哭泣的夜晚”
“曾想过再也不行了吧 到今天有过太多次”
“因为真实的瞬间啊一直都是 致死程度的可怕东西”
“曾想过要逃跑 到今天也有过太多次”
“唱起那首不会结束的歌吧”
“为了我和你还有他们”
“为了明天能再度露出笑容”
“唱起那首不会结束的歌吧”
“为了一个人哭泣的夜晚”
“为了那些过去的日子”
“唱起那首不会结束的歌吧”
“为了这个烂透的世界”
“为了和所有的垃圾一起”
“唱起那首不会结束的歌吧”
“为了我和你还有他们”
“为了明天能再度露出笑容！”