1
00:01:06,198 --> 00:01:09,914
主啊! 你撼醒了这个男人

2
00:01:10,483 --> 00:01:13,450
虽然这个夜晚是为爱而生…

3
00:01:13,696 --> 00:01:16,540
白天过得太短暂了…

4
00:01:17,094 --> 00:01:20,919
但是 我们不会迷路…

5
00:01:22,571 --> 00:01:25,112
…在月光之下

6
00:01:51,406 --> 00:01:55,317
不论是偶然 还是被选中

7
00:01:55,994 --> 00:02:01,149
所有旅行在冬日快速道的人 不是毁灭或是救赎

8
00:02:02,234 --> 00:02:07,686
机会可能会导致死亡 但是 被选中的人只需要聆听

9
00:02:09,815 --> 00:02:11,623
就这样发生

10
00:02:12,078 --> 00:02:13,550
在相同的地方

11
00:02:13,551 --> 00:02:17,314
在火焰中 我看到了…

12
00:02:17,719 --> 00:02:21,324
无限的光芒和 一件精美的白色袍子

13
00:02:21,434 --> 00:02:25,216
马蒂亚斯天使对我说：

14
00:02:26,206 --> 00:02:32,178
“谦卑的仆人 安定在这里吧 因为这里是圣地

15
00:02:32,799 --> 00:02:37,345
播种收获 养羊 盖祈祷屋

16
00:02:37,699 --> 00:02:45,699
成功是公正的 把握属于你自己的东西”

17
00:02:57,570 --> 00:03:02,948
如前所述 这些都是神的证言…

18
00:03:04,337 --> 00:03:09,802
我看到此起彼伏的亵渎

19
00:03:09,894 --> 00:03:15,794
正如主说的那样 恶魔是 永远都不会善罢甘休的

20
00:03:21,921 --> 00:03:27,650
神和你的邻居 保护你远离沉沦

21
00:03:27,767 --> 00:03:33,765
处于撒旦怀中的人们 永远都不会摆脱他的控制

22
00:03:35,808 --> 00:03:41,720
我们必须控制和消除 我们身边的害群之马

23
00:03:41,842 --> 00:03:46,184
恶魔以他希望的 任何形式接近我们…

24
00:03:46,320 --> 00:03:51,842
我将用正义之剑

25
00:03:53,360 --> 00:03:58,671
来扞卫神之殿的秩序

26
00:04:05,622 --> 00:04:07,717
有谁渴了吗?

27
00:04:12,354 --> 00:04:15,119
谢谢你 你们很幸运被我发现

28
00:04:15,681 --> 00:04:18,532
给我 给我 一里外都闻得到烤肉味

29
00:04:18,606 --> 00:04:22,123
如果你想吃 请便 谢了 你真慷慨

30
00:04:28,443 --> 00:04:32,666
这是你的土地吗? 这是神的地

31
00:04:32,667 --> 00:04:36,925
我是先知约西亚 神的代表

32
00:04:37,009 --> 00:04:39,772
我们仅仅是路过 你们是闯入者

33
00:04:40,060 --> 00:04:42,755
不 先生 不? 你买下了这里了吗?

34
00:04:42,756 --> 00:04:46,915
我是木匠 我的兄弟雅各 我负责照顾他

35
00:04:47,090 --> 00:04:51,602
那么 入侵者 偷猎者和木匠 你可真厉害啊

36
00:04:51,603 --> 00:04:54,085
我不管 你也不要管 好吗?

37
00:04:54,087 --> 00:04:55,025
什么?

38
00:04:56,499 --> 00:04:58,305
我们很苦

39
00:04:58,907 --> 00:05:00,665
几天前 我们的四轮马车 掉了一个轮子

40
00:05:00,888 --> 00:05:03,549
而且 我们的马也死了

41
00:05:03,584 --> 00:05:04,314
这个确实很糟糕

42
00:05:04,422 --> 00:05:06,427
我要去圣达菲见我妻子

43
00:05:06,428 --> 00:05:08,433
而且 当我有钱了 我会买下这只羊

44
00:05:08,434 --> 00:05:11,595
你到底要怎么付钱?

45
00:05:12,540 --> 00:05:14,847
也许 把钱给树?

46
00:05:14,950 --> 00:05:17,991
或者 把钱给草原上的大风

47
00:05:18,298 --> 00:05:20,303
我妻子是州长的亲戚

48
00:05:21,084 --> 00:05:23,713
所以 钱不是问题 是州长吗?

49
00:05:23,748 --> 00:05:27,777
那个人 听说很有钱 怎么会允许…

50
00:05:27,875 --> 00:05:32,390
他们的亲戚 徒步流浪 这让我很惊讶

51
00:05:32,691 --> 00:05:34,173
是真的 

52
00:05:34,316 --> 00:05:36,540
我们可以在这区行动

53
00:05:36,767 --> 00:05:41,852
主不会赞成这种流氓行为

54
00:05:42,385 --> 00:05:46,287
你心里明白 只是两头羊 今天一只 昨天一只

55
00:05:46,288 --> 00:05:49,259
偷盗是一种罪 你来的地方也是 不是吗?

56
00:05:49,338 --> 00:05:54,978
是 没错 犯错的代价 是什么呢?

57
00:05:54,979 --> 00:05:57,511
我不记得了 你的白痴兄弟 

58
00:05:57,512 --> 00:05:59,623
记得吗?

59
00:05:59,773 --> 00:06:03,109
他不知道 如果我知道 我也不会告诉你

60
00:06:03,294 --> 00:06:06,599
如果 你们这两个小偷 能多来上主日学…

61
00:06:06,686 --> 00:06:11,286
少些玩弄女人 多做些正经事

62
00:06:11,287 --> 00:06:14,642
你就会知道 这里是我们的营地 不欢迎你来

63
00:06:14,643 --> 00:06:17,877
我会杀了你

64
00:06:20,189 --> 00:06:24,356
闭嘴 雅各布 跛腿的白痴

65
00:06:26,146 --> 00:06:30,664
犯错的报应就是…死

66
00:06:35,673 --> 00:06:37,684
丹尼尔

67
00:06:51,064 --> 00:06:52,349
很好吃

68
00:07:07,675 --> 00:07:10,471
可恶 喝酒吗?

69
00:07:10,545 --> 00:07:13,533
你喝吧 我还没有失手呢

70
00:07:14,064 --> 00:07:16,458
加倍 或者 退出

71
00:07:20,175 --> 00:07:22,740
对 是这样

72
00:07:22,765 --> 00:07:24,576
是这里 这里吗?

73
00:07:24,631 --> 00:07:25,207
看到了吗? 嗯 喔

74
00:07:25,214 --> 00:07:27,796
你确定吗? 确定

75
00:07:31,221 --> 00:07:34,405
解决这个瓶子 我没有子弹了

76
00:07:34,406 --> 00:07:36,783
我不喜欢你的花招 这是规矩 在一般情况下

77
00:07:36,928 --> 00:07:40,669
射击 没射中 罚酒 我不喝酒了

78
00:07:40,780 --> 00:07:45,896
闭上你的眼睛 做个好妻子…

79
00:07:45,987 --> 00:07:50,129
照你丈夫要求的做 准备好了吗?

80
00:07:58,176 --> 00:08:00,143
放下枪

81
00:08:34,140 --> 00:08:37,070
现在看看 查理

82
00:08:37,071 --> 00:08:39,768
如果我旅行 从图姆卡里到…

83
00:08:40,255 --> 00:08:42,388
圣达菲……

84
00:08:43,558 --> 00:08:47,074
我想 我得经过山谷 才能到达那里

85
00:08:47,463 --> 00:08:49,086
你认为呢?

86
00:09:16,148 --> 00:09:20,779
拉米雷斯 剩多少

87
00:09:21,161 --> 00:09:24,639
7美元  不对

88
00:09:24,772 --> 00:09:29,503
你质疑我? 不是 只是金额

89
00:09:29,831 --> 00:09:34,852
我们应该有14美元 但是 你说只有7美元

90
00:09:34,887 --> 00:09:38,858
你这样说 很不礼貌

91
00:09:39,120 --> 00:09:43,721
我提供安全保护 我们也同样办得到

92
00:09:44,039 --> 00:09:49,109
莎拉…我所记得…

93
00:09:49,110 --> 00:09:51,015
你的出身 不怎么样...

94
00:09:51,016 --> 00:09:53,541
请尊重我的妻子

95
00:09:53,603 --> 00:09:57,341
不 你才应该多尊重我一些 因为坐在那边的人…

96
00:09:57,342 --> 00:10:01,080
觉得你是来抢劫我的

97
00:10:06,527 --> 00:10:09,652
你们两位 早就抛弃了信仰 对吧?

98
00:10:10,099 --> 00:10:13,453
也许 你们更应该仔细的 阅读一下这个合约

99
00:10:13,609 --> 00:10:17,310
但是 你不识字 不是吗?

100
00:10:17,532 --> 00:10:21,273
A, B, C, D, E, F.

101
00:10:21,274 --> 00:10:22,943
有合约 或 没有合约…

102
00:10:22,952 --> 00:10:25,564
拿走我们的一半积蓄 很不公平

103
00:10:25,911 --> 00:10:28,098
然后 放到你们的银行里

104
00:10:28,267 --> 00:10:30,013
假设 你的地很大…

105
00:10:30,414 --> 00:10:34,249
你的脏农场 米盖

106
00:10:36,170 --> 00:10:39,710
你想要你的钱吗? 要

107
00:10:39,793 --> 00:10:45,405
你要 这样礼貌多了

108
00:10:58,271 --> 00:11:01,321
一 二 三

109
00:11:04,683 --> 00:11:06,291
五

110
00:11:08,991 --> 00:11:10,515
六

111
00:11:12,963 --> 00:11:14,889
七美元

112
00:11:57,675 --> 00:12:00,392
也许 你想试穿一下?

113
00:12:00,462 --> 00:12:02,674
我们后面 有一间新的试衣间

114
00:12:04,006 --> 00:12:04,933
为什么不?

115
00:12:06,240 --> 00:12:08,984
莎拉 我们不是来买衣服的

116
00:12:08,985 --> 00:12:11,728
我只是想试穿一下 没有坏处

117
00:12:11,729 --> 00:12:13,757
没有坏处 真的 这边请

118
00:12:20,303 --> 00:12:22,897
如果你需要帮助 就按铃 谢谢你

119
00:12:23,172 --> 00:12:24,897
不客气

120
00:12:27,087 --> 00:12:29,182
不要着凉了

121
00:12:45,884 --> 00:12:50,358
请原谅我失陪一下 今早 我着凉了

122
00:14:08,920 --> 00:14:10,642
这件漂亮吗 

123
00:14:10,643 --> 00:14:13,345
真不敢相信 那混蛋卖你了

124
00:14:13,380 --> 00:14:16,426
我很难拒绝啊

125
00:14:21,738 --> 00:14:23,615
我不会放弃

126
00:14:24,457 --> 00:14:26,378
你看 你看 都是你

127
00:14:27,214 --> 00:14:32,706
小心点 慢慢来 小心

128
00:14:33,522 --> 00:14:37,865
从奥瑟店里送来的 很美 不是吗?

129
00:14:42,269 --> 00:14:46,584
好 转弯 转弯 温和些 小心一点

130
00:14:50,098 --> 00:14:51,765
噢 是 真的

131
00:14:53,913 --> 00:14:57,630
我们要时常保持清洁 好吗?

132
00:14:58,977 --> 00:15:01,081
谢谢 你们可以下去了

133
00:16:37,070 --> 00:16:39,827
首先 断掉的 是你们的马车轮子

134
00:16:41,352 --> 00:16:44,544
当然 你们忘了带备用轮子

135
00:16:44,642 --> 00:16:48,403
所以坐在马背上 你和你的兄弟

136
00:16:48,416 --> 00:16:50,762
然后 你的马死掉了

137
00:16:51,054 --> 00:16:57,055
一个钟 腹痛 黑水 一道闪电…

138
00:16:57,974 --> 00:17:01,259
噢 天哪 你们的运气真不好

139
00:17:03,538 --> 00:17:06,315
我认为 会越来越糟

140
00:17:08,926 --> 00:17:11,091
是的 所担心的发生了

141
00:17:22,497 --> 00:17:25,602
接下来 你们怎么样了 大家怎么样了

142
00:17:26,352 --> 00:17:27,602
早上好

143
00:17:30,796 --> 00:17:32,355
拉米雷斯先生

144
00:17:34,625 --> 00:17:39,259
见到你很高兴 你接受了 我请你来祈祷的邀请了

145
00:17:39,275 --> 00:17:44,021
我们来这里 不是为了礼节 我们能谈谈吗?

146
00:17:44,622 --> 00:17:46,066
好吧 我…

147
00:17:47,943 --> 00:17:49,829
我想可以 谈一下下

148
00:17:49,864 --> 00:17:52,122
是有关你的羊

149
00:17:52,415 --> 00:17:54,335
我的羊?

150
00:17:55,003 --> 00:17:58,430
它们跑到我们的土地上来 并且还吃我们的庄稼

151
00:17:59,089 --> 00:18:03,716
这是无耻的控告 先生 你怎么知道是我的羊

152
00:18:04,416 --> 00:18:07,886
我不想冲突 约西亚先生 这已经是第二次了

153
00:18:07,908 --> 00:18:12,266
我只想问你 你是否能证明 这些羊…

154
00:18:12,315 --> 00:18:16,321
是哪里来的? 或者 哪个牧羊者说的?

155
00:18:16,322 --> 00:18:20,179
还会有谁? 不知道 我没看到什么人?

156
00:18:20,680 --> 00:18:22,542
你是数英里内的唯一邻居

157
00:18:24,478 --> 00:18:29,114
是这样吗? 你也看到 有很多信徒在等我

158
00:18:29,115 --> 00:18:33,021
如果 你让你的动物 远离我的土地 我会很感激

159
00:18:33,249 --> 00:18:38,124
这是神的土地 拉米雷斯先生 这也是我的土地

160
00:18:38,259 --> 00:18:40,903
而且 我不能失去我的收成

161
00:18:41,237 --> 00:18:43,660
你可以做一个栅栏 一栅栏?

162
00:18:46,118 --> 00:18:49,520
你何不和你的妻子一起进来 自己感觉一下

163
00:18:49,521 --> 00:18:52,355
主的伟大力量? 

164
00:18:53,390 --> 00:18:55,072
改天吧

165
00:18:56,767 --> 00:19:01,612
有关栅栏 我将与祂商量 我想知道 它的反应

166
00:19:02,544 --> 00:19:04,595
先生 我很感激

167
00:19:06,487 --> 00:19:08,627
愿主保佑你

168
00:19:23,607 --> 00:19:28,528
主的双手怀抱庇护

169
00:19:29,741 --> 00:19:34,591
在充满爱的怀抱中休息

170
00:19:35,056 --> 00:19:38,739
当然还有圣歌

171
00:19:40,413 --> 00:19:44,784
说不出的喜悦 充满了我的整个内心

172
00:19:56,793 --> 00:19:59,178
呆在屋里 我要和你一起

173
00:20:17,649 --> 00:20:19,731
杰克

174
00:20:23,393 --> 00:20:27,555
一条死狗 不是罪行 不能提告

175
00:20:28,802 --> 00:20:32,966
一个死人  这就另当别论了

176
00:20:33,251 --> 00:20:35,752
我们买的 它是我们的财产

177
00:20:35,990 --> 00:20:38,590
我能卖你 另外一条狗 你不要管这事

178
00:20:38,821 --> 00:20:42,011
这是什么时候的事? 昨天晚上

179
00:20:42,046 --> 00:20:47,286
约西亚先生的羊 几天前被偷了

180
00:20:47,959 --> 00:20:51,186
偷牛贼在这个地区 已经行动了

181
00:20:51,401 --> 00:20:53,020
有可能是他们

182
00:20:53,021 --> 00:20:54,621
偷牛贼…

183
00:20:54,751 --> 00:20:57,761
他们杀了我们的狗? 你有看到他们吗?

184
00:20:57,762 --> 00:20:59,780
不确定 当时太黑了

185
00:21:02,202 --> 00:21:06,181
那么 你怎么知道? 法律需要有人维持

186
00:21:06,216 --> 00:21:09,145
我像个 抓杀狗者的人吗?

187
00:21:09,270 --> 00:21:14,402
你就是法律 是的 我就是 没什么可说的了

188
00:21:16,301 --> 00:21:19,645
就这样 这就是你的调查? 没错

189
00:21:21,359 --> 00:21:24,533
把这发臭的尸体 拿开

190
00:21:24,534 --> 00:21:29,489
不 你得有所行动 我说了 把它拿出去 滚开

191
00:21:31,377 --> 00:21:33,535
谢谢! 谢谢!

192
00:21:36,904 --> 00:21:38,685
不要相信他

193
00:21:41,997 --> 00:21:44,977
我确实不相信约西亚先生

194
00:21:45,727 --> 00:21:47,589
但是我不相信 他会使用暴力

195
00:21:47,590 --> 00:21:52,006
特别是杀狗 这是一个野蛮的地区

196
00:21:52,245 --> 00:21:54,289
有可能是任何人

197
00:21:55,254 --> 00:21:57,922
我知道约西亚先生 

198
00:21:57,923 --> 00:22:00,590
他和邻居的冲突 时常见的

199
00:22:07,392 --> 00:22:08,866
我怀孕了

200
00:22:15,127 --> 00:22:18,490
孩子? 我们还没有准备好

201
00:22:23,632 --> 00:22:25,475
你认为 日子会怎样?

202
00:22:30,211 --> 00:22:33,098
也许 明年会更好

203
00:22:35,233 --> 00:22:38,346
那么 你最好小心一点

204
00:23:30,441 --> 00:23:32,420
早上好 约西亚先生

205
00:23:37,151 --> 00:23:40,479
我一直在等你的道歉 米盖

206
00:23:41,020 --> 00:23:42,130
为什么?

207
00:23:42,727 --> 00:23:44,833
星期天是祷告和休息的时间

208
00:23:45,067 --> 00:23:48,983
你占用了我的时间 惹出不少事

209
00:23:49,078 --> 00:23:52,626
你侮辱我 等于你在侮辱上帝

210
00:23:52,997 --> 00:23:55,289
我没有这样的意思 真的 你知道吗?

211
00:23:55,290 --> 00:23:58,267
不要装傻 我正在给你机会

212
00:23:58,561 --> 00:24:03,346
现在跪下来 恳求上帝的原谅

213
00:24:03,789 --> 00:24:08,360
到目前为止 我很有礼貌 很有教养 我希望你也一样

214
00:24:09,328 --> 00:24:13,018
我试着接受 也试着拥抱你

215
00:24:14,314 --> 00:24:16,295
将你带入信徒里

216
00:24:19,103 --> 00:24:21,987
但是 你却侮辱我和我的工作

217
00:24:23,893 --> 00:24:27,681
我认为你是在嫉妒 你是嫉妒吗?

218
00:24:27,682 --> 00:24:30,326
你那里 没有我想要的

219
00:24:30,361 --> 00:24:33,789
喔 我结婚了 我为我的信徒 贡献了我的所有

220
00:24:33,790 --> 00:24:35,338
而且 你有…

221
00:24:38,105 --> 00:24:40,930
你让我在人前丢脸 先生

222
00:24:40,965 --> 00:24:44,455
我和你一样 有权利来这里

223
00:24:45,990 --> 00:24:49,564
如果你有机会 你会夺走我的一切

224
00:24:49,907 --> 00:24:53,819
都是我们努力得来的一切 但那不是你的错

225
00:24:54,444 --> 00:24:59,977
贪婪与生俱来 这是你的本性

226
00:25:02,505 --> 00:25:05,060
你杀了我们的狗 是不是?

227
00:25:06,572 --> 00:25:09,486
墨西哥人 不会自夸他们的能耐

228
00:25:11,779 --> 00:25:17,409
现在 你们必须离开 滚开 你们两个人

229
00:25:39,425 --> 00:25:43,536
粗鲁的混蛋 王八蛋

230
00:25:49,191 --> 00:25:52,486
你会下地狱

231
00:26:59,504 --> 00:27:01,023
米盖?

232
00:27:08,259 --> 00:27:09,523
米盖?

233
00:28:03,572 --> 00:28:06,524
向上帝欢呼

234
00:28:13,017 --> 00:28:15,277
我得吃些东西

235
00:28:46,741 --> 00:28:49,703
晚上好 拉米雷斯太太

236
00:28:50,040 --> 00:28:52,204
请问 有何贵事?

237
00:28:52,990 --> 00:28:54,847
你有看到米盖吗?

238
00:28:56,538 --> 00:28:59,229
没有 不在教堂

239
00:28:59,231 --> 00:29:02,618
他今天出去耕作 到现在 都还没有回家

240
00:29:04,120 --> 00:29:06,959
你有去酒吧 找他吗? 我去过了

241
00:29:07,539 --> 00:29:10,112
警长呢? 问他没有用

242
00:29:10,493 --> 00:29:14,068
他之前有这样过吗? 没有过

243
00:29:14,549 --> 00:29:18,012
我这么问 是因为有些人

244
00:29:18,146 --> 00:29:19,688
很好色

245
00:29:20,409 --> 00:29:23,101
我看过 很多男人 离开他们的女人

246
00:29:23,270 --> 00:29:25,896
只因为 他们害怕背负责任

247
00:29:26,311 --> 00:29:29,063
米盖绝不会这样做 只是 啊...

248
00:29:30,155 --> 00:29:33,814
你是一个非常非常漂亮的女人

249
00:29:33,868 --> 00:29:38,692
你的丈夫应该珍惜 上帝赐予他的这一切

250
00:29:38,753 --> 00:29:42,445
他是如此 我能想像

251
00:29:48,464 --> 00:29:50,854
晚安

252
00:29:50,919 --> 00:29:52,036
愿主保佑你

253
00:30:30,267 --> 00:30:36,109
科尼厄斯.杰克逊
圣达菲对你来说 还不够狂野?

254
00:30:46,615 --> 00:30:48,765
漂亮的舞蹈 帅气的背心

255
00:31:35,899 --> 00:31:38,614
你已经被正式解职了

256
00:31:39,145 --> 00:31:40,645
被当局?

257
00:31:41,008 --> 00:31:44,634
被州长 但是我什么错也没犯

258
00:31:44,635 --> 00:31:47,454
至少你知道我为什么来这里 这是我的房子

259
00:31:47,475 --> 00:31:51,307
这是州长的房子 你不过是个客人

260
00:31:51,641 --> 00:31:55,579
现在你必须走了 你回去刷你的老屁股!

261
00:31:59,836 --> 00:32:02,065
狗娘养的东西

262
00:32:12,329 --> 00:32:15,625
我要去哪儿? 这不是我的问题

263
00:32:15,626 --> 00:32:18,833
我会找你算帐... 滚 滚!

264
00:32:19,534 --> 00:32:20,928
我会离开这里

265
00:33:11,445 --> 00:33:15,201
怎样? 你想要什么?

266
00:33:15,996 --> 00:33:17,984
我被炒鱿鱼了 我看得出来

267
00:33:18,539 --> 00:33:24,190
被谁? 科尼厄斯.杰克逊 一个混蛋

268
00:33:25,379 --> 00:33:27,756
我…

269
00:33:28,909 --> 00:33:32,435
我正在找工作 你是谁?

270
00:33:34,572 --> 00:33:37,483
我不明白 你是谁?

271
00:33:38,218 --> 00:33:43,374
你说什么? 没有了警徽 你什么也不是

272
00:33:44,872 --> 00:33:46,741
我…

273
00:33:47,475 --> 00:33:53,974
我曾在军中 当过厨子 我有许多妻妾 不需要厨子

274
00:33:55,388 --> 00:33:58,909
他用枪 射了我的手

275
00:33:59,351 --> 00:34:02,046
我的手!

276
00:37:10,971 --> 00:37:14,190
先生 我很荣幸 今晚你们能来这里

277
00:37:14,892 --> 00:37:17,517
欢迎 新来的人

278
00:37:19,387 --> 00:37:22,207
如同过去 许多的执法人员…

279
00:37:22,208 --> 00:37:25,429
都有好的名声

280
00:37:26,746 --> 00:37:28,843
上帝制定了法律 管理人们

281
00:37:29,155 --> 00:37:32,158
没有执行的人 这些法律

282
00:37:32,620 --> 00:37:36,070
对这些恶魔 起不了作用

283
00:37:36,196 --> 00:37:40,120
穿越这无垠的大地 盐 请递过来

284
00:37:45,074 --> 00:37:50,705
而且人类将效仿许多其他 没有神灵庇护的野蛮人

285
00:37:50,900 --> 00:37:53,678
那么 请举杯

286
00:37:53,770 --> 00:37:57,700
让我们感谢上帝和 科尼厄斯.杰克逊

287
00:38:02,357 --> 00:38:04,009
请慢用

288
00:38:05,419 --> 00:38:11,007
多么漂亮的餐桌啊 牧师 谢谢 这是红木的

289
00:38:11,222 --> 00:38:13,529
这来自于英属洪都拉斯

290
00:38:14,594 --> 00:38:16,686
加勒比海

291
00:38:18,195 --> 00:38:20,092
南墨西哥

292
00:38:22,849 --> 00:38:26,136
警长 能再给我一杯酒吗 谢谢

293
00:38:28,174 --> 00:38:30,370
请递过来 谢谢

294
00:38:32,034 --> 00:38:34,871
那么 你打算… 奶油 谢谢

295
00:38:37,958 --> 00:38:43,153
你的旅行如何? 你为何离开犹他州?

296
00:38:44,417 --> 00:38:47,973
我是无所谓 祂去哪儿 我就跟去哪儿

297
00:38:48,074 --> 00:38:50,803
你有带你的妻妾和孩子吗?

298
00:38:54,565 --> 00:38:57,449
警长 我只有一个女人

299
00:38:57,623 --> 00:38:59,706
这样更安全 很确定

300
00:39:07,883 --> 00:39:09,371
瓷器

301
00:39:10,086 --> 00:39:14,196
骨瓷 英格兰进口 英格兰瓷器

302
00:39:15,017 --> 00:39:17,143
你有许多信徒吗? 

303
00:39:18,612 --> 00:39:20,835
不少农民是

304
00:39:21,093 --> 00:39:23,078
梅毒如何来的?

305
00:39:23,079 --> 00:39:28,182
阴茎是个重要武器 我认为它是恶魔的召唤

306
00:39:29,104 --> 00:39:32,247
真的吗? 好吧 为何你会来…

307
00:39:32,344 --> 00:39:34,511
我们可爱的小镇 杰克逊警长?

308
00:39:34,575 --> 00:39:37,151
地理位置  是地理位置 

309
00:39:37,152 --> 00:39:38,921
地理?? 是的

310
00:39:39,325 --> 00:39:42,256
州长最喜欢的表妹露西…

311
00:39:42,327 --> 00:39:46,964
嫁给了一个叫李维 在图姆卡里的木匠

312
00:39:47,762 --> 00:39:50,654
这个穷小子 脑袋很不灵光

313
00:39:51,565 --> 00:39:55,473
露西和李维 日子过得很苦 因此 州长…

314
00:39:55,558 --> 00:39:58,664
提议 要他们过来圣达菲 和他的妻子一起住

315
00:39:58,665 --> 00:40:00,766
他还送给他们火车票

316
00:40:00,767 --> 00:40:02,344
州长真是个好人

317
00:40:02,966 --> 00:40:06,901
然后 露西 先乘火车 去了圣达菲

318
00:40:07,224 --> 00:40:09,506
然而 他的丈夫李维…

319
00:40:09,691 --> 00:40:13,163
非常有志气 不想拿 州长的车票…

320
00:40:13,268 --> 00:40:17,044
而决定和他的兄弟雅各 坐马车去

321
00:40:17,768 --> 00:40:22,560
只是雅各和李维 这两位 不是快枪手

322
00:40:24,132 --> 00:40:25,957
这就是为什么 我来这里

323
00:40:27,182 --> 00:40:28,500
地理位置

324
00:40:29,614 --> 00:40:34,371
原谅我 警长 我听不明白

325
00:40:34,637 --> 00:40:37,882
约西亚先生非常明白 我所说的 不是吗 约西?

326
00:40:37,883 --> 00:40:42,098
洪都拉斯的餐桌 英格兰的瓷器 盐湖城

327
00:40:43,241 --> 00:40:45,194
你明白 所有的地理位置

328
00:40:50,484 --> 00:40:53,211
不 我恐怕不是 警长

329
00:40:53,424 --> 00:40:55,639
你完全无视我

330
00:40:56,390 --> 00:40:58,359
我能借用一下你的刀子吗?

331
00:41:01,541 --> 00:41:04,251
不 不 你身后的那把大支的

332
00:41:21,719 --> 00:41:23,252
地理位置

333
00:41:24,680 --> 00:41:25,980
图姆卡里

334
00:41:31,044 --> 00:41:32,674
圣达菲

335
00:41:35,617 --> 00:41:38,874
在这中间的 正好是你的圣地

336
00:41:42,853 --> 00:41:46,518
雅各和李维 确实经过了这里

337
00:41:46,519 --> 00:41:48,236
从图姆卡里…

338
00:41:50,522 --> 00:41:51,995
到圣达菲

339
00:41:52,082 --> 00:41:54,532
露西和州长 想知道 为什么 李维…

340
00:41:54,623 --> 00:41:56,320
和他的兄弟 没有出现?

341
00:42:01,346 --> 00:42:03,174
你们认为呢?

342
00:42:05,180 --> 00:42:08,519
外面的那条狗 好像 很多天没吃饭了

343
00:42:10,060 --> 00:42:13,618
谢谢你 约西 这么丰盛的晚餐

344
00:42:15,855 --> 00:42:20,966
我在这里 领导 一个和平圣洁的团体

345
00:42:21,269 --> 00:42:25,661
我很确定 你不会希望 我变成你的敌人

346
00:42:25,686 --> 00:42:28,618
似乎 我已经是了

347
00:42:41,603 --> 00:42:43,152
你好吗? 警长

348
00:42:45,457 --> 00:42:47,587
你让我找到一个新工作

349
00:42:56,833 --> 00:43:00,371
对不起 早上好 女士

350
00:43:01,056 --> 00:43:05,190
你的马在喝我的水 好像是这样

351
00:43:05,191 --> 00:43:07,781
在那边有一条河流 你可以喝个够

352
00:43:07,782 --> 00:43:10,628
我认为查理 不喜欢那样

353
00:43:10,643 --> 00:43:14,156
你知道 当它渴了 它会知道去哪里找水喝

354
00:43:14,555 --> 00:43:16,463
我不觉得 你的马会介意

355
00:43:16,604 --> 00:43:19,248
我介意 你应该先问过我

356
00:43:19,334 --> 00:43:22,742
你说得没错 女士 查理没有注意…

357
00:43:22,743 --> 00:43:25,300
人类的礼节

358
00:43:25,842 --> 00:43:28,208
我代表它 向你致歉

359
00:43:28,244 --> 00:43:31,087
我是 科尼厄斯.杰克逊警长 我知道 你是谁

360
00:43:31,988 --> 00:43:33,672
我应该 觉得被阿谀吗?

361
00:43:34,158 --> 00:43:38,029
你绞死了我的父亲 对不起 女士…

362
00:43:38,119 --> 00:43:40,870
我绝没有绞死任何人 他们是自己绞死自己的

363
00:43:41,216 --> 00:43:43,701
你是那么告诉自己 好让自己不内疚吗?

364
00:43:43,736 --> 00:43:45,632
法官判他有罪

365
00:43:45,935 --> 00:43:49,163
我则是判断 该 杀死或者逮捕某人

366
00:43:49,164 --> 00:43:50,796
多么有趣啊!

367
00:43:51,591 --> 00:43:54,922
你的父亲是谁? 卫斯理 派克

368
00:43:55,710 --> 00:43:58,070
卫斯理 卫斯理 派克

369
00:44:01,320 --> 00:44:04,441
那么 你的母亲是… 是的 她是

370
00:44:04,806 --> 00:44:08,187
那么你是… 莎拉.拉米雷斯太太

371
00:44:11,364 --> 00:44:15,961
让这个过去吧… 我在找两个人

372
00:44:16,024 --> 00:44:19,222
李维和雅各 两周前 从这里经过

373
00:44:20,159 --> 00:44:22,329
我没有看到他们 你的丈夫呢?

374
00:44:22,430 --> 00:44:25,420
他不在家 他什么时候回来

375
00:44:26,155 --> 00:44:27,768
快了

376
00:44:30,509 --> 00:44:36,205
好吧 看来 查理喝够了 非常感谢你 女士

377
00:44:36,468 --> 00:44:39,172
如果你有看到雅各和李维…

378
00:44:39,576 --> 00:44:42,863
请发发你的善心 提供一些水

379
00:44:43,585 --> 00:44:45,910
我相信 他们现在 一定非常的渴

380
00:44:59,591 --> 00:45:04,806
中午好 拉米雷斯太太 米盖有消息吗?

381
00:45:05,004 --> 00:45:08,388
你看到他了吗? 没有

382
00:45:13,750 --> 00:45:16,105
莎拉 我有做冒犯你的事吗?

383
00:45:16,375 --> 00:45:21,301
你让我很紧张 我保证 那不是我的本意

384
00:45:21,314 --> 00:45:24,832
约西亚是来这里帮你的 为何如此

385
00:45:25,580 --> 00:45:28,957
没有你的丈夫 你将怎么过活?

386
00:45:29,071 --> 00:45:33,232
我会管理这个农场 我想也是 但是…

387
00:45:33,559 --> 00:45:37,827
我怕 他抛弃你了 你无法独立过活

388
00:45:38,107 --> 00:45:41,910
这不会打倒我 会的 莎拉

389
00:45:41,911 --> 00:45:45,188
那么 就这样吧 把土地捐给教堂

390
00:45:45,672 --> 00:45:48,872
让上帝 来解除你的困扰

391
00:45:49,448 --> 00:45:53,909
上帝想让这块土地 成为更广大的一部分

392
00:45:54,154 --> 00:45:56,569
一个伟大的神圣的团体

393
00:45:58,226 --> 00:46:03,193
上帝的仁慈和爱 能开导你

394
00:46:03,661 --> 00:46:07,766
而且提供给你 成长的机会 和避难的场所

395
00:46:08,605 --> 00:46:11,869
在基督的怀抱里 我要去哪里呢?

396
00:46:12,384 --> 00:46:14,078
跟着我

397
00:46:14,112 --> 00:46:15,727
我将带你到圣地

398
00:46:15,850 --> 00:46:20,462
我将在各个方面 保护和照顾你

399
00:46:20,998 --> 00:46:22,582
听起来像地狱

400
00:46:22,595 --> 00:46:24,728
和她丈夫一样顽固 

401
00:46:24,738 --> 00:46:28,279
我敢说 不久 她就会像她母亲一样去做妓女

402
00:46:28,280 --> 00:46:30,184
滚出我的土地 莎拉

403
00:46:30,242 --> 00:46:32,294
根据法律 这是银行的土地

404
00:46:32,329 --> 00:46:34,409
你说过 不会又银行的存在

405
00:46:35,114 --> 00:46:37,953
呃...现在...

406
00:46:38,118 --> 00:46:40,479
你说的太过分了

407
00:46:40,556 --> 00:46:43,592
你现在就向莎拉道歉…

408
00:46:44,024 --> 00:46:46,875
我最真诚的道歉

409
00:46:46,910 --> 00:46:52,516
莎拉 不需要暴力 暴力不能解决问题

410
00:46:53,190 --> 00:46:54,216
不

411
00:46:54,342 --> 00:46:58,344
我来这里 做上帝的工作 并且帮助你

412
00:46:59,186 --> 00:47:03,084
我真的不想伤害你

413
00:47:09,030 --> 00:47:11,801
好吧 现在不是很好吗?

414
00:47:14,528 --> 00:47:18,194
我会冲掉你的罪恶 莎拉

415
00:47:18,722 --> 00:47:20,589
你是白种人

416
00:47:20,683 --> 00:47:23,441
你真不应该 嫁给一个混血儿

417
00:47:25,686 --> 00:47:28,497
但是 这些都过去了

418
00:47:29,763 --> 00:47:31,305
我会让你快乐

419
00:47:32,011 --> 00:47:36,438
你会看到 但是 你一定要理解我

420
00:47:40,624 --> 00:47:43,979
通过我 你会到达天堂

421
00:47:50,725 --> 00:47:54,638
清晨播种 用仁慈播种

422
00:47:55,176 --> 00:47:59,552
在中午和黄昏时播种

423
00:47:59,851 --> 00:48:04,422
等着结果 然后收获…

424
00:50:53,219 --> 00:50:56,989
约西亚 救世主 晚上好 仇敌先生

425
00:50:59,589 --> 00:51:01,805
你在我家里做什么?  警长

426
00:51:01,926 --> 00:51:06,161
有两个绅士 邀请我来这里喝酒

427
00:51:06,565 --> 00:51:10,122
他们是谁? 闯入者

428
00:51:10,135 --> 00:51:12,859
在谁的土地上? 你的土地上

429
00:51:14,878 --> 00:51:16,676
我明白了

430
00:51:17,199 --> 00:51:20,619
你能把灯 拿到这里吗?

431
00:51:34,068 --> 00:51:35,735
李维和雅各

432
00:51:38,163 --> 00:51:42,924
在一个辛苦的夜晚后 看起来像他吗?

433
00:51:44,539 --> 00:51:48,285
谁杀死了他们? 一个冷血的混蛋

434
00:51:48,888 --> 00:51:51,678
盗贼? 你有看到什么吗?

435
00:51:52,027 --> 00:51:54,575
警长 证据是不会从 这个世上消失的

436
00:51:54,876 --> 00:51:59,736
我还没有听说任何证词 你在我的房子里干什么?

437
00:52:01,869 --> 00:52:04,313
我能再借一次你的刀吗?

438
00:52:06,726 --> 00:52:10,606
这就是我所搜集到的 不高兴请随时提出

439
00:52:11,614 --> 00:52:15,317
雅各很显然是被刺 我认为 是雅各…很难将不看到…

440
00:52:15,484 --> 00:52:21,482
他是被一把大刀刺死的 我们在这里试一下...

441
00:52:23,903 --> 00:52:28,053
好 真没想到 几乎就是这个大小的刀

442
00:52:29,216 --> 00:52:32,910
不管是谁下的手 看来 用的是你的刀

443
00:52:33,219 --> 00:52:37,960
这是非常普通的假设 警长 这种刀 到处有得买

444
00:52:39,031 --> 00:52:42,591
我能借用一颗 你的子弹吗?

445
00:52:43,804 --> 00:52:47,387
我的枪? 除非你想隐藏什么!

446
00:52:55,475 --> 00:52:58,680
柯尔特手枪

447
00:52:58,681 --> 00:53:01,505
不像是工厂生产的 我们很自豪…

448
00:53:01,639 --> 00:53:03,669
我们在这里做的事

449
00:53:04,597 --> 00:53:06,073
我看得出来 

450
00:53:06,719 --> 00:53:08,840
现在 李维来过这里...

451
00:53:08,875 --> 00:53:12,174
他的腿伤 来自于手枪或者是步枪

452
00:53:12,206 --> 00:53:15,449
或许 后来 瘸了 李维…

453
00:53:15,694 --> 00:53:17,694
又被一把散弹猎枪射击

454
00:53:19,005 --> 00:53:21,716
你有访客?是谁?

455
00:53:21,717 --> 00:53:24,428
丹尼尔? 过来 来参加派对

456
00:53:24,883 --> 00:53:27,821
好 我们有一把刀子 大口径的子弹…

457
00:53:27,911 --> 00:53:31,567
也许是45 和一把散弹猎枪 这让我相信

458
00:53:31,657 --> 00:53:35,369
这件命案 至少有两个凶手

459
00:53:35,433 --> 00:53:37,923
你怎么认为的? 如果你这样说

460
00:53:37,990 --> 00:53:39,809
丹尼尔 很高兴你能加入我们 

461
00:53:39,818 --> 00:53:42,644
我们想厘清几件事

462
00:53:42,646 --> 00:53:45,259
我相信 你帮得上忙 你介意做笔录吗?

463
00:53:46,614 --> 00:53:48,605
笔录 为什么?

464
00:53:50,232 --> 00:53:53,573
生活 自由

465
00:53:56,003 --> 00:53:58,694
对快乐的追求 杰克逊警长

466
00:53:59,148 --> 00:54:01,737
如果你能解开这个巨大的谜…

467
00:54:02,474 --> 00:54:07,000
和你荒谬冒犯的指控

468
00:54:07,156 --> 00:54:08,768
我会很感谢…

469
00:54:08,769 --> 00:54:11,974
请你将这恶臭的尸体 搬离开我的房子

470
00:54:12,564 --> 00:54:15,571
20美元 什么?

471
00:54:15,579 --> 00:54:18,916
25元好了 对 25元更好

472
00:54:19,265 --> 00:54:21,912
我希望 这两位年轻人的不幸…

473
00:54:21,947 --> 00:54:27,300
被谋杀 谋杀 这很重要的区别 我想知道 如果你有...

474
00:54:27,426 --> 00:54:29,367
30元就更好 整数

475
00:54:29,667 --> 00:54:31,867
我宁可 有个好葬礼

476
00:54:31,908 --> 00:54:36,626
如果 你确实没有搜查令 你在我的房子就属非法

477
00:54:36,627 --> 00:54:38,129
想到 这两个可怜人 衣不蔽体…

478
00:54:38,130 --> 00:54:40,808
你擅自 闯入我的房子

479
00:54:40,851 --> 00:54:44,308
我有礼貌地要求你…

480
00:54:44,309 --> 00:54:47,306
离开 现在…

481
00:54:47,627 --> 00:54:51,711
请发个电报给圣达菲 这个地址的李维和雅各

482
00:54:53,493 --> 00:54:55,532
我会很感激

483
00:55:06,133 --> 00:55:11,635
你是个奇怪的人 不寻常 相当不寻常

484
00:55:13,500 --> 00:55:16,010
我不奇怪

485
00:55:21,453 --> 00:55:23,943
你去确认 他的离开

486
00:55:34,728 --> 00:55:39,927
侮辱 他侮辱我 在我的房子里侮辱我

487
00:55:40,620 --> 00:55:46,257
祢让他进来的 为什么? 祢为什么要让他侮辱我?

488
00:55:46,720 --> 00:55:50,220
我侮辱祢 我绝对没有....

489
00:55:53,650 --> 00:55:56,714
他侮辱我 他再一次侮辱我

490
00:55:56,715 --> 00:55:59,779
祢则是...没...我听...我听从

491
00:55:59,782 --> 00:56:04,358
祢告诉我的话... 为什么?为什么?

492
00:56:04,393 --> 00:56:07,570
难道 我不是祢的忠实信徒吗?

493
00:56:07,576 --> 00:56:12,384
祢看着我 再一次要我付出 这个 而这...

494
00:56:13,217 --> 00:56:14,173
不 圣父

495
00:58:19,036 --> 00:58:21,269
真的很臭 你知道

496
00:58:25,235 --> 00:58:27,546
你能帮我 把他弄出来吗?

497
00:58:30,661 --> 00:58:31,896
跪下

498
00:58:33,723 --> 00:58:36,609
放下枪 慢慢的

499
00:58:45,611 --> 00:58:47,732
这是我的丈夫吗?

500
00:58:49,994 --> 00:58:51,749
是我的丈夫吗? 我没有杀他 女士

501
00:58:51,750 --> 00:58:53,619
我发誓 我什么都没做

502
00:58:53,654 --> 00:58:55,457
闭嘴 我发誓 我什么都没做

503
00:58:55,602 --> 00:58:57,018
你抓错人了 你闭嘴

504
00:58:57,019 --> 00:58:58,746
是先知约西亚 是他杀的

505
00:58:59,000 --> 00:59:02,286
我们只是来这里 把它挖出来 要搬到屋子里 烧了

506
00:59:02,381 --> 00:59:04,408
你闭嘴

507
00:59:16,106 --> 00:59:19,560
让神来帮助你 表达你的真感情

508
00:59:20,233 --> 00:59:24,382
克力 过来 克力 你生气了? 你一定生气了 要生气

509
00:59:24,395 --> 00:59:28,232
看着我 你羞辱我 你生气了吗? 你生气了吗?

510
00:59:28,461 --> 00:59:32,532
我生气了 我很生气 非常好 是什么让你这样?

511
00:59:33,350 --> 00:59:36,715
是你的内心吗?  神的真理 是纯净的而且神圣的

512
00:59:36,750 --> 00:59:39,302
你不能保证 什么不能进来

513
00:59:39,784 --> 00:59:41,625
我有一个办法 你有办法?  很好

514
00:59:42,113 --> 00:59:44,785
我想知道 我们什么时候 才能有个老婆

515
00:59:44,820 --> 00:59:47,479
你说过 如果我们跟你来 我们会有老婆...

516
00:59:47,480 --> 00:59:50,820
这就是你的问题? 这就是你的愿望

517
00:59:51,346 --> 00:59:53,942
事情必须从心开始 不是这里...

518
00:59:54,563 --> 00:59:57,451
当你们准备好了 我会给你们娶老婆

519
00:59:57,908 --> 01:00:01,594
你应该除去这些心乱的东西

520
01:00:01,613 --> 01:00:03,729
你认为呢?  不是吗?

521
01:00:04,317 --> 01:00:09,444
你能让神爱上你的心吗? 你能控制你人类一面的欲望吗?

522
01:00:09,479 --> 01:00:11,872
你能吗? 你能吗?

523
01:00:13,158 --> 01:00:15,077
好吧 好吧

524
01:00:17,298 --> 01:00:21,093
你知道我为什么 要教你这些吗? 你理解吗?

525
01:00:22,517 --> 01:00:23,841
你知道 我爱你

526
01:00:24,972 --> 01:00:27,399
我知道 你爱我

527
01:00:43,191 --> 01:00:45,539
我在树林中 发现 席德和丹尼尔的马

528
01:00:46,113 --> 01:00:47,313
它们一定受到了惊吓

529
01:00:47,335 --> 01:00:49,526
给我一些人 让我去找他们回来

530
01:00:50,657 --> 01:00:55,468
不 直接去镇上 也许 他们已经被捕了

531
01:00:55,503 --> 01:00:59,273
为什么要捕他们 这个警长是一个疯子

532
01:01:36,801 --> 01:01:41,121
我的大小姐 我的堕落天使

533
01:01:50,203 --> 01:01:52,664
米盖被杀了

534
01:01:54,157 --> 01:01:56,878
神没有保护弱者

535
01:02:02,773 --> 01:02:04,145
我是来道别的

536
01:02:06,446 --> 01:02:08,805
我想 我已经准备7年了

537
01:02:09,205 --> 01:02:12,344
有些事 让你 无法接受你的丈夫

538
01:02:12,687 --> 01:02:15,704
或者 你的孩子 这显露了我的罪

539
01:02:16,618 --> 01:02:19,136
但是 这也是你的路 莎拉

540
01:02:19,835 --> 01:02:23,046
7年前 你还有梦 现在不同了

541
01:02:24,415 --> 01:02:26,948
你以为 你能重新开始?

542
01:02:28,612 --> 01:02:32,096
恶魔会一直追逐我们 我的孩子

543
01:02:36,227 --> 01:02:39,352
我不再 以你为耻了

544
01:02:40,766 --> 01:02:42,525
我可怜你

545
01:02:49,683 --> 01:02:51,888
你以为 我不快乐?

546
01:02:54,574 --> 01:02:56,380
我没有想那么多

547
01:02:58,486 --> 01:03:02,891
我原谅你 妈妈 为了所有的事情

548
01:03:06,645 --> 01:03:09,252
你不会再影响我了 再也不会了

549
01:03:13,272 --> 01:03:17,029
你的所做所为 都是因为我

550
01:03:26,128 --> 01:03:30,441
做得好 做得好 我的孩子

551
01:04:11,619 --> 01:04:15,033
我们又要谈判了 是不是啊?

552
01:04:16,805 --> 01:04:19,722
外面的生活 对你很好 莎拉

553
01:04:19,723 --> 01:04:22,315
我是来要回我的七美元的

554
01:04:24,250 --> 01:04:27,675
七美元? 你来玩我?

555
01:04:28,842 --> 01:04:31,101
我一毛都不会多给你

556
01:04:33,899 --> 01:04:36,694
虽然 如果你让我上…

557
01:04:39,538 --> 01:04:42,809
在我看来 你每周都要来找我了

558
01:04:47,522 --> 01:04:49,713
就像以前一样

559
01:05:06,356 --> 01:05:10,196
马丁在吗? 他去厕所了

560
01:05:19,770 --> 01:05:23,670
你能给我这个吗? 当然可以 女士

561
01:05:25,145 --> 01:05:27,041
你好吗 宝贝?

562
01:05:27,042 --> 01:05:28,937
我很好 奶奶

563
01:05:31,660 --> 01:05:36,486
你刚说 马丁在哪里? 去厕所了

564
01:05:42,331 --> 01:05:46,320
给我看你美丽的脸 喔...喔...

565
01:05:46,389 --> 01:05:49,410
耶... 喔...

566
01:05:50,083 --> 01:05:54,344
屁股的感觉好吗? 不 不 很痛

567
01:06:04,590 --> 01:06:07,155
你在这里做什么?

568
01:06:07,295 --> 01:06:10,796
我的孙女 正在房间里换衣服…

569
01:06:11,096 --> 01:06:14,323
然后 就听到了一声枪响 就看到 马丁的猎枪和他的尸体

570
01:06:14,324 --> 01:06:17,551
穿过这道墙

571
01:06:22,629 --> 01:06:26,160
喔 你真是个 卑鄙龌龊的人渣

572
01:06:26,195 --> 01:06:29,362
他的报应 当然

573
01:06:29,424 --> 01:06:33,801
有其他人和你一起在店里吗? 有个年轻女人 来打听马丁

574
01:06:34,105 --> 01:06:36,843
然后 拿出一个装子弹的盒子

575
01:06:37,112 --> 01:06:41,068
留下一些钱在柜台 就在枪声响之前

576
01:06:41,581 --> 01:06:45,904
红头发 紫色衣服 像画一样 大约30岁

577
01:06:47,225 --> 01:06:50,451
是的 非常有礼貌 这倒很有意思

578
01:06:51,136 --> 01:06:55,505
这个女人和描述的很相像

579
01:06:58,744 --> 01:07:01,014
现在我将做一件小小事

580
01:07:02,124 --> 01:07:03,474
最好闭上你的眼睛 

581
01:07:03,926 --> 01:07:05,726
警长 在这里吗?

582
01:07:05,727 --> 01:07:09,433
有必要吗? 我不要让尸体变硬

583
01:07:10,105 --> 01:07:13,143
到时 就会像切木头

584
01:07:13,144 --> 01:07:17,798
你试过用刀子切木头吗? 那会很难切

585
01:07:24,351 --> 01:07:27,047
我有个惊喜给你 小女孩

586
01:07:29,169 --> 01:07:31,915
你能帮个忙吗? 好 

587
01:07:31,950 --> 01:07:34,306
帮我拿外套 好

588
01:07:34,341 --> 01:07:35,904
谢谢你 不客气

589
01:07:42,601 --> 01:07:43,779
让我们看看

590
01:07:45,965 --> 01:07:49,098
我不是外科医生

591
01:07:49,099 --> 01:07:50,574
但是

592
01:07:51,573 --> 01:07:55,405
我认为 这个弹头

593
01:07:57,061 --> 01:08:00,074
肯定

594
01:08:02,308 --> 01:08:05,387
在 差不多

595
01:08:07,389 --> 01:08:08,648
有了

596
01:08:09,181 --> 01:08:12,510
在这儿 我找到了

597
01:08:14,727 --> 01:08:16,840
看啊

598
01:08:17,957 --> 01:08:21,493
当一个白人成员 而这个成员是被选中的

599
01:08:21,755 --> 01:08:25,677
用肯恩的种子 混合他们的血液

600
01:08:25,678 --> 01:08:29,172
非州人的一员 或者…

601
01:08:29,727 --> 01:08:34,002
其他肤色的人呢? 任何其他的黑皮肤

602
01:08:34,995 --> 01:08:37,040
神的处罚是…

603
01:08:37,359 --> 01:08:40,323
当场处死

604
01:08:40,442 --> 01:08:42,912
一直都是这样

605
01:08:55,612 --> 01:08:59,738
警长没有逮捕任何人 有人杀了修伊和马丁

606
01:09:00,354 --> 01:09:02,641
在哪儿? 在镇上

607
01:09:03,475 --> 01:09:06,765
是抢劫吗? 我认为不是

608
01:09:06,800 --> 01:09:11,057
警长说什么? 他没有多说

609
01:09:11,136 --> 01:09:13,767
据传言 是一个女人干的

610
01:09:13,768 --> 01:09:15,872
那个婊子在哪里?

611
01:09:17,104 --> 01:09:18,792
给我备马

612
01:09:55,886 --> 01:09:58,176
我们来看看 你的重量?

613
01:09:59,498 --> 01:10:02,460
你看起来像是 替天行道的子弹

614
01:10:26,635 --> 01:10:30,705
约西亚不会赞同

615
01:10:31,116 --> 01:10:32,954
约西亚不在这里

616
01:11:04,115 --> 01:11:07,526
你好 女士 你洗澡时 需要有人帮忙吗?

617
01:11:37,569 --> 01:11:40,713
噢 上帝

618
01:12:17,147 --> 01:12:20,485
你好 警长 我需耍你的协助

619
01:12:21,621 --> 01:12:24,423
我这两颗子弹 同样重量

620
01:12:25,097 --> 01:12:28,985
我称这两个子弹 为 李维和约西

621
01:12:29,359 --> 01:12:31,778
他们是谁? 不要在意名字

622
01:12:31,887 --> 01:12:36,531
我又有两颗  这两颗子弹 叫做…银行家和杂货店老板

623
01:12:36,734 --> 01:12:39,580
杀死了修伊和马丁 现在 这个不重要

624
01:12:39,677 --> 01:12:46,179
现在 李维子弹和约西子弹 同样重量 都是口径45和250克

625
01:12:47,101 --> 01:12:51,644
银行家子弹和杂货店老板… 同口径44 重200克

626
01:12:53,278 --> 01:12:56,535
但是 这已经是 我调查的极限了

627
01:12:56,536 --> 01:12:59,470
喔 我可以再进一步

628
01:12:59,678 --> 01:13:02,587
融化子弹 告诉你 确切的成分

629
01:13:02,588 --> 01:13:04,718
这样能帮助 我们知道 它们来自哪里  

630
01:13:04,756 --> 01:13:05,573
是 会有帮助

631
01:13:05,602 --> 01:13:07,775
如果知道 它们来自哪里 

632
01:13:07,776 --> 01:13:09,948
就能找到杀人犯了

633
01:13:10,310 --> 01:13:11,377
要花多久呢? 

634
01:13:11,444 --> 01:13:13,976
明天早上来吧 我会给你结果

635
01:13:21,747 --> 01:13:25,248
我们还有谁离开了? 只有史都华?

636
01:13:25,481 --> 01:13:28,885
是  他在哪里?

637
01:13:30,346 --> 01:13:32,709
他出去修理篱巴

638
01:13:43,820 --> 01:13:47,494
银行家和杂货店老板的 子弹的成分一样

639
01:13:47,846 --> 01:13:51,711
对  97%铅和3%锡

640
01:13:51,805 --> 01:13:54,596
标准生产 不出我所料

641
01:13:55,343 --> 01:13:59,330
但是 有趣的是 李维和约西子弹…

642
01:13:59,363 --> 01:14:01,916
两个也是同样成份 

643
01:14:02,038 --> 01:14:07,197
有95%的铅 和 特别的5%的锌

644
01:14:07,439 --> 01:14:10,919
这个我认为 绝对不是工厂生产 他们是自制的

645
01:14:10,954 --> 01:14:15,296
你为什么这么认为? 工厂绝不会使用锌

646
01:14:15,905 --> 01:14:20,049
它不仅会破坏工具 还会使子弹品质很差

647
01:14:20,303 --> 01:14:23,465
为什么要使用锌代替锡呢?

648
01:14:23,566 --> 01:14:27,682
也许 他们用完了锡 但却还有大量的锌

649
01:14:27,744 --> 01:14:31,491
李维和约西的子弹在这里

650
01:14:32,051 --> 01:14:34,607
最终的分析单 在这里

651
01:14:37,082 --> 01:14:40,465
干得好 如果你还需要什么 就告诉我

652
01:14:40,699 --> 01:14:45,053
好的 谢啦 祝你有个愉快的一天

653
01:14:47,864 --> 01:14:52,851
关于这个女人 你有什么线索? 我只能说 我有点怀疑

654
01:15:38,273 --> 01:15:41,199
我为挖堀你道歉 拉米雷斯先生

655
01:15:42,280 --> 01:15:45,654
我只是想让这件事结束

656
01:15:47,065 --> 01:15:51,789
现在 我们应该 让你回到你永眠的地方

657
01:16:09,453 --> 01:16:12,855
嘿 丹 你死了

658
01:16:16,604 --> 01:16:19,053
看来 我来错地方了

659
01:16:26,864 --> 01:16:29,748
最后的侮辱已经来了

660
01:16:31,958 --> 01:16:36,249
你侮辱我两次 但是 现在

661
01:16:36,923 --> 01:16:42,337
最后 我侮辱你了 现在 把你挂在哪里 侮辱你…

662
01:16:42,607 --> 01:16:46,183
直到太阳 晒干你的小睾丸 直到变成人皮干…

663
01:16:46,315 --> 01:16:49,774
然后 让乌鸦啄它

664
01:16:55,545 --> 01:16:59,907
成千上万的啄 它们 第一个啄的会是什么呢?

665
01:17:00,184 --> 01:17:03,945
将会是你的眼睛 或者 你的耳朵 或者你的鼻子

666
01:17:03,980 --> 01:17:07,469
又或者是你的舌头 每一次啄 都会很侮辱

667
01:17:07,971 --> 01:17:12,841
直到恶魔出现来 索取你腐烂的心脏

668
01:17:16,194 --> 01:17:18,767
这个将变为侮辱者

669
01:17:19,406 --> 01:17:24,236
现在 我是侮辱者 我感觉很好

670
01:17:24,475 --> 01:17:28,356
等一等 我还有一点疑惑

671
01:17:28,357 --> 01:17:31,593
对不起 我不明白? 我跟你说清楚

672
01:17:31,861 --> 01:17:37,653
你会挂在那里 直到你死

673
01:17:37,654 --> 01:17:40,372
喔 我不是很清楚 你看…

674
01:17:41,170 --> 01:17:46,439
你是犹太人 你有你的信徒 你有大肥肚子的中国人

675
01:17:46,504 --> 01:17:49,197
见鬼 你还有这些人 和他们的音乐

676
01:17:49,285 --> 01:17:53,970
我想知道的是 特别是 那些你的狗屁说教...

677
01:17:54,141 --> 01:17:55,715
谁比较有道理?

678
01:17:56,535 --> 01:17:58,547
我是先知约西亚

679
01:17:59,899 --> 01:18:04,267
上帝的火点燃在耶和华面前

680
01:18:04,968 --> 01:18:11,668
当末日的喇叭声结束 我将坐在你身边

681
01:18:12,022 --> 01:18:15,220
主坐在祂被赞颂的宝座上

682
01:18:16,255 --> 01:18:19,330
我 我只是 真侮辱啊 侮辱者!

683
01:18:19,621 --> 01:18:24,166
我们会把你的婊子带来杀掉 真侮辱啊 侮辱者!

684
01:18:25,452 --> 01:18:30,219
真侮辱啊 侮辱者! 你在那里做什么?

685
01:18:30,320 --> 01:18:34,068
喔 天啊 喔 天啊

686
01:18:40,115 --> 01:18:41,758
去你的

687
01:18:44,949 --> 01:18:48,419
女士 你想听一首 拜伦勋爵的诗吗?

688
01:18:49,514 --> 01:18:54,777
我希望我是一个被忽略的孩子 被丢弃在高地的洞穴里

689
01:18:57,480 --> 01:19:01,313
或者 一直漫游在 黑暗的森林里...

690
01:19:58,197 --> 01:20:02,596
你不过是个臭婊子! 你是魔鬼的娼妓

691
01:20:02,597 --> 01:20:05,626
你是撒旦婊子

692
01:20:09,690 --> 01:20:11,735
我想 我是

693
01:20:28,995 --> 01:20:32,913
小心点 亲爱的 我不能感觉到我的腿了

694
01:20:44,405 --> 01:20:46,752
谢谢你

695
01:20:52,338 --> 01:20:53,569
你得靠你自己了

696
01:21:54,102 --> 01:21:56,502
喔 喔 不可以 女士

697
01:21:56,903 --> 01:21:57,723
喔 不 喔...

698
01:23:30,955 --> 01:23:34,171
莎拉 你现在安全了 你扫除了障碍

699
01:23:34,206 --> 01:23:37,733
我看到你杀了我的妻子 没关系

700
01:23:39,738 --> 01:23:42,939
他们只不过是一群婊子 在你我之间 起不了作用

701
01:23:43,637 --> 01:23:46,369
他们是罪恶的灵魂

702
01:23:46,977 --> 01:23:49,119
然而 你是 你是纯洁的

703
01:23:49,633 --> 01:23:52,356
你有一颗高贵的心 我知道

704
01:23:53,628 --> 01:23:56,190
我没有看到我的女儿

705
01:23:56,823 --> 01:23:58,429
她死了吗?

706
01:23:59,045 --> 01:24:00,035
就当是吧

707
01:24:00,813 --> 01:24:05,515
她没死? 喔 你可以 教她如何做妓女

708
01:24:06,553 --> 01:24:08,632
我们都知道 你是多么的好

709
01:24:12,104 --> 01:24:14,243
莎拉 出来

710
01:24:19,421 --> 01:24:22,125
你为什么要躲藏? 看啊 这是你的家

711
01:24:22,160 --> 01:24:23,441
这是你的土地

712
01:24:25,649 --> 01:24:28,421
我们的团体 没有障碍

713
01:24:29,162 --> 01:24:31,905
你杀了我的妻妾 我杀了你的丈夫

714
01:24:31,934 --> 01:24:33,953
我们并没有什么不同

715
01:24:34,192 --> 01:24:35,010
你看

716
01:24:36,477 --> 01:24:39,386
我放下了我的枪...

717
01:24:40,487 --> 01:24:43,026
在一个和平的世界

718
01:24:43,734 --> 01:24:46,322
我在神面前跪下

719
01:24:47,611 --> 01:24:49,838
去解决我们的纷争

720
01:24:52,069 --> 01:24:56,125
我们能够一起生活 莎拉 一个第二次的机会

721
01:24:58,236 --> 01:25:01,122
带着和平 和睦 快乐

722
01:25:02,016 --> 01:25:03,223
莎拉

723
01:25:11,663 --> 01:25:13,607
喔 去你的

724
01:25:16,136 --> 01:25:17,385
闭嘴

