女士们 先生们!
这是唯一一种没有网的表演
最挑战死亡的钢丝表演 加斯帕大帝!
把今晚的收据给我 多兰多
你的手在颤抖
莫妮卡 在那场可怕的灾难之后 你怎么能如此平静地坐在那里查看票房收入?
你怎么能这么冷血?
现实就是这个词
还好事情发生时我能控制局面
如果我相信你 我们就会陷入恐慌
是啊 幸好你不是人
我们经营的是马戏团 不是礼仪学校
最重要的是 人们必须得到娱乐
——是的 是的 “演出必须继续下去 ”——永远
不惜什么代价?
嗯 就像战争一样
军队是消耗品
士兵和将军都一样 消耗品
你是冲着我来的吗?
你觉得没有我你能行吗?
还没有
如果我坚持呢?
我受够了 你要做的就是买下我的股份
我还没准备好让你离开
你很清楚我买不起你的股份
你只能等了
我现在就想出去
我离开
哦 你这个可怜的、没胆量的加法机器!
你想干什么?毁了我的马戏团吗?
你还敢想…进来!
——河流小姐吗?——是的
我是哈金斯探长
我是布拉德福德警官
我能为你们做些什么 先生们?
首先我得告诉你加斯帕的任何设备在经过专家检查之前都不能移动或碰它
当然
现在只有几个问题
高空走钢丝的装置是谁造的?
加斯帕亲自手工建造了这些单元
-还有其他人处理吗?-是的 我们的工人
不过他总是亲自检查
如果你愿意 我可以告诉你帮手的名字
我们需要的可不止这些
请让所有的表演者和工人明早十点集合进行例行质询
是的 是的 当然
你知道调查可能要花几天时间吗?
在那之前 任何人都不能离开马戏团
没有人
晚安 各位
多兰多 你听到法律了
没有人离开
这样我还需要你的时候你就不会抛弃我
你总是赢 对吧 莫妮卡?
如果你有脑子 你也会知道你赢了
你是什么意思?
嗯 到目前为止 我们的这个赛季很糟糕
现在有了这次事故 有了公众的关注 这部电影的票房一定会很好
人们对死亡有种病态的好奇
尤其是暴力的
这就是为什么我确定明晚我们会挤满人 人们希望他们能看到死亡的重演
这真的让你很兴奋
自从我们开始巡演以来 我还没见你这么高兴过
可怜的dorando
你为什么总是这么沮丧?
我要怎么做才能让你高兴起来?
你知道吗?今晚我可能会让你帮我盖被子
但首先 有几件事你得处理一下
我要你把加斯帕的照片发给所有报纸 它会美化整个故事
然后我要你给伦敦 巴黎和柏林的所有特工发电报
找个顶级演员来代替他
但那会花去我大半个晚上
那么区别是什么呢?我睡得很浅
我为你准备了一场很棒的马术表演 里弗斯小姐 gorraras
上次他们表演时 有两匹马在年事已高时倒地而死
美丽的格伦怎么样?
他仍然是业界最会骗人的自行车手
当他清醒的时候 这并不常见
听着 别把我的时间浪费在这些坏脾气的人身上
有些跟我的大象一样老还有两倍多的皱纹
我想吃点新鲜的 新面孔带来了激动人心的表演
我想和你谈谈 里弗斯小姐
——怎么样?——我的行动
-弗兰克·霍金斯 -我从没听说过你
我是新来的
但我无意中听到你说你想要新鲜刺激的东西
-而你 当然 符合要求?-我当然知道
你没有经纪人吗?
我能更好地控制自己
你看 布鲁诺 我们有个双胆侠
经纪人和艺人的综合体
看过我的表演后 你会同意我的
我得说你确实是那种比较害羞的类型 你会怎么做?
-走钢丝 -真走运
当然 你知道 我们的上一个 加斯帕大帝发生了什么
我昨晚看到了他的表演 看见他在附近晃悠
把喜剧留给布鲁诺和其他小丑吧
我没时间听你那些可怕的笑话
告诉我你表演的细节
——危险 60英尺高的……-我知道 通过安全网
不 不完全是
你为什么不亲自去看看呢?
一个性能 你可以下定决心
如果!喜欢它吗?多少钱?
我把钱留给你
看看我今晚的表演 如果我不值大钱 这地方到处都是出口
在这些条件下 我们成交
霍金斯先生!
你有点神经质 是吧 霍金斯先生?
我不喜欢别人碰我 尤其是陌生人
我们很快就会成为陌生人了 我叫哈里森·利斯顿
我擅长表演马戏表演和新奇事物
我不在乎你做什么
我们没见过 但我认识你 霍金斯先生
-你到底想要什么?-我想帮你
我刚才听到你在推销自己
很棒 很精彩 在一定程度上
然后你把钱留给莫尼卡·里弗斯 就毁了你的案子
我处理我自己的事情 你还是管好你自己的事吧?
你在其他方面需要我
毕竟 你在这个国家是个外国人
我能 呃…帮你解决一些麻烦的细节
听着 我不想从你这里得到任何东西 所以你能不能别来烦我?
就像我说的 我可以忽略一些烦人的细节 比如 呃……帮你办劳动许可证
毕竟 你也不想让当局知道在加拿大发生的事吧 霍金斯先生?
这可能会让申请劳工许可有点困难
好吧 好吧!
别再靠近我
现在 我很荣幸地向你们介绍高空走钢丝的勇敢者 伟大的霍金斯!
女士们先生们 你们即将看到的是世界上唯一一场这样的表演
伟大的霍金斯表演时没有在钢刺刀上方60英尺的网 而是戴着眼罩
他每走一步都是在挑战死亡
现在请大家注意下面的竞技场
女士们先生们 在他的死亡之旅中 伟大的霍金斯!
这是你的合同
谢谢你 多兰多先生
您会发现协议中的一切都令您满意
你应该这么做 以你的薪水
这是马戏团里所有表演者被咬的最大的一口
你比我大 多兰多先生 但我相信你会同意在这个世界上你只会得到你应得的
不多不少
你可以把你的小智慧留给自己
那我的私人房车呢?
- rivers小姐答应过我…-我不管里弗斯小姐答应了什么
在商业交易上 我的决定是最终的
再说了 我们没有多余的房车
当然 除非你想让我放弃我的
不用了 谢谢 这还远远不够舒服
谢谢你让我留着它
下一季 如果你还和我们在一起 继续抽 我们会考虑你的私人房车
也许我不用等那么久
这是 呃 霍金斯 I-n-s 弗兰克·霍金斯
看起来很不错 不是吗?
别得意忘形 孩子
我在这些大篷车上画了很多名字 也画了很多名字
我还没有遇到一个名字能比这幅画更长久
现在 女士们先生们 我们为你们带来世界上最伟大的大象表演
现在 乔迪 这头神奇的大象 重达五吨 将从六个躺在竞技场地板上的女孩身上走过
肯定比在食堂吃强
我们应该经常这样做
我为你疯狂 莫妮卡
-我喜欢你 弗兰克 ——没有更多?
为什么要有更多?
你对我来说还是个陌生人
事实上 我对你知之甚少
你……你不谈你的过去
那是因为我只对未来感兴趣
我们的未来
哈哈 别急 弗兰克
我喜欢你 但我不想这件事发展太快
为什么不呢?你在怕什么?
很久以前…总有一天我会把所有章节都给你
很久以前 我失去了爱的能力
让我们享受我们所拥有的
这让这种疯狂的马戏团生活更容易忍受
你真会救火啊
如果你想让我说出来 我会的
对我来说 我们拥有的并不比一张贺卡更重要
有时可能不那么友好
我会让你改变主意的
-你会尝试 但你会失败 ——为什么?
-障碍太多 ——喜欢dorando吗?
他只是我的生意伙伴
我讨厌那个老色鬼!
他对你垂涎三尺的样子 他一直盯着我的样子
-他醋意大发 ——停止它!
我就是这个意思
你一激动就把一切都搞砸了
现在看 弗兰克
我的生活完全是我自己的事
我会记住
而现在……
我需要睡觉
晚安 莫妮卡
河流小姐!河流小姐!
只是一分钟
里弗斯小姐 请快来 发生了可怕的事情
dorando先生
听着 我知道大家都很震惊
你没必要再熬夜了
请继续睡觉
拜托
“去睡觉”!
那是她治疗一切的方法 就像我们是孩子一样
如果你听我说 我们不会睡觉
还没有
我很清楚有个凶手逍遥法外 在抓到凶手之前我们都不安全
我真的害怕
在我看到这些之后 我害怕得都能听到自己的骨头在嘎嘎作响
我也承认
这是我人生中第一次感到神经紧张
我比两匹马还强壮 你们都知道当我用牙齿咬弯铁棒时 那是真的 铁!
但即使是我也无法对抗我看不到的东西
完全正确
所以我们必须找出幕后黑手
这些杀戮吗?
你不会认为加斯帕是个意外吧?
只有傻瓜才会相信那种话
你是谁?警察局长?
你怎么知道什么是什么?
这是正确的!我们照rivers小姐说的做
去睡觉 把警察的工作交给警察
对我们来说很有趣
你!你不会冒险去救你母亲
你为什么不闭嘴?
看她 她迫不及待地想回到房车里 带着她的酒瓶
你以为你是谁?
你们俩为什么不在自己的房车里战斗呢?
好吧 我不怕说出来
我们都知道里弗斯小姐为这些谋杀案辗转难眠
我亲耳听到她说 杀人有利于做生意
这还没告诉你幕后黑手是谁吗?
我问你 我们什么时候在这么多观众面前表演过?
马戏团的生意从来没有这么好过
我告诉你 她是整件事的幕后黑手
玛蒂尔达 你疯了!你是一个性急的人 一个疯子!
我就是这么说的
我们都知道不能错过里弗斯
你为自己说话 我们都知道你是她的奴隶
给其他人一个说话的机会
你!你标榜自己是千里眼 你告诉财富
你说谁是罪魁祸首?
谋杀呢?离开我了 我什么都不知道
你唯一感兴趣的就是双手合十
-你为什么不大声说?-是的 这是最紧急的
所以 告诉我们 星星 你的茶叶 你的水晶球告诉你什么?
他们让我少管闲事
你不仅是个骗子 还是个懦夫!
你看!我们必须自己解决问题在我们被一个接一个地杀害之前阻止这些杀戮
我再说一遍 这是老大!
你听到狮子的叫声了吗?他们嗅到鲜血
他们非常敏感
昨晚 他们坐立不安
啊!在你激动之前 让我问你几个问题
——你 埃米尔 -那我呢?
我来唤醒你的记忆
去年在西柏林 你告诉我多兰多答应给你加薪
那又怎样?
但他从没给过你 所以你对他怀恨在心
我不会为了钱而杀人!
——不是吗?——我不会!
你总是一个人在夜里走路
是的 这是正确的 我亲眼见过你
那就可能是你
你大半夜一个人走在路上干什么?
我 我走路是为了呼吸新鲜空气
新鲜空气吗?谁相信?
你说过你讨厌多兰多
你曾经告诉我你恨加斯帕因为他嘲笑你的胡须
也许你做到了
你这个傻瓜!我怎么可能逃脱谋杀的罪名?
我是整个马戏团最容易被认出来的
你先看到我的胡子再看到我
但你!我听到你叫加斯帕离你妻子远点
这是真的 我警告过他离我远点
听着 我虽然瘦得皮包骨头 但我还能用枪
不管怎样 她还是离开了我 她无法忍受这些瘀伤
抓住它!大家把它!
我们内部争斗是不会有结果的
相信我的话 这是老板!
——你说得对 -你哪儿也去不了 就这样
你荡妇!你悲惨的忘恩负义的人!
当我把你和你的情人拉兹洛抱起来的时候 你饿坏了
我为你的表演预付了钱 给了你账单
你怎么报答我的?在我背后制造麻烦!
-你吓不到我们的 我还说…-先割掉你的舌头
我还是能找到一打像你这样的演员
和你!如果不是我 你们早就饿死了
——我们害怕 ——我们紧张
我知道你是什么
让我来操心吧
现在回你们的篷车去吧
明天日场的票都卖光了 我想要一场精彩的演出
Lazlo !
我就当你是无辜的
假设你有点忘乎所以了
但那个大嗓门的玛蒂尔达 你最好控制住她 让她闭嘴 否则我取消你的演出 把你们俩都赶出去
啊!你叫我来的 长官?
布鲁克斯 我不想破坏图片 但你必须删除那个
-你知道我对花粉过敏 -哦 非常抱歉 先生
告诉我 局长 当你还是个小男孩的时候 有没有想过离家去参加马戏团?
不 先生 一点也不
不 我的生活很幸福 双方都有爱 外加一笔宽裕的零用钱和两个溺爱我的阿姨
别跟我说细节了 你刚加入马戏团
我有吗?我能问以什么身份吗?
嗯 当然不是作为一个表演者 我要你去利物浦
-河流马戏团?——没错
我也很高兴看到你在社会版之外读点别的东西
我想我和大多数人一样 先生
读关于谋杀的书让我很兴奋
是的 你的工作就是阻止它
现在说这个有点晚了 不是吗?
至少对多兰多先生来说是这样 他被一根刺穿了头
我在楼下看到一些可怕的照片
先生 我明白 呃……你把嫌犯带到这里
怀疑什么?凶手没有留下任何线索
不管怎么说 布鲁克斯 你在野生动物的栖息地捕猎
你不会把一只老虎从亚洲的丛林里带出来 在海德公园里拍摄它 -我很同意 先生
当地警方有什么发现吗?
没什么 根据报告 凶手一定戴了紧身手套 而且周围的地面被太多的人踩过 所以没有任何脚印
这个马戏团很容易出事故 不是吗?
我记得还有另一起可怕的死亡
嗯 这是议程上的第二项
三周前在利兹 他们的明星表演者 一位叫加斯帕的钢丝大师 在他自己的钢丝在他脚下断裂时被吊死了
那是个意外吗?
第二个人的死让这看起来像是谋杀 不是吗?
我一小时后就可以出发了 先生
在你走之前 局长 给你一个慈父般的建议
-随时准备接受 先生-你穿的那套西装 看起来又新又贵
-萨维尔街?——当然
和手工制作的鞋 穿着得体是你的一个癖好
-先生 我不喝酒 也不赌博 -我知道 除了工作 你唯一的爱好就是你的衣橱
-好的 先生 你的建议是?——就这样:
把你昂贵的羽毛放在防虫蛀的容器里
你会发现这个马戏团是个相当不整洁的地方
布鲁克斯 专心工作 我知道你是最合适的人选
所以我才让你一个人处理
在他们到达伦敦之前还有一个城市要去
保持与他们
非常好!
你手上有关节
下次你进我的房车时就用它
抱歉 但你也看到了 我很忙
你就别拘束了吧?
谢谢 我想你可能喜欢有人陪 所以我带了一瓶来
我不喝
那样的话 你可以看着我
-这是你的习惯吗?——喝?
晚上12点来到男人的商队
只有!喜欢他们
我受宠若惊 但你可以等我邀请你
我知道你是那种捉摸不定的人 弗兰克
女人必须追你 所以我来了
现在你抓住我了?
这是不是有点危险?
你不担心拉兹洛会发现吗?
这时 拉兹洛正在床上打呼噜
这就是他在床上做的一切
虽然我很想 亲爱的 但恐怕我得送你出门 祝你晚安了
怎么了 弗兰克?你不喜欢我吗?
我觉得你很有魅力
只是你在错误的摊位兜售你的商品
你不会对莫妮卡·里弗斯这么说的
她跟你有什么关系?
没必要这么粗鲁 弗兰克
我只是想表示友好
我希望你表演的时机比现在好
我的时机非常好
你把我弄晕了 玛蒂尔达 你真的做的
我明白了 你不会担心拉兹洛发现吧?
你是什么意思?
你怕的是莫妮卡
你在开玩笑吧 莫妮卡为什么要烦我?
我知道你和她的事
——谁在乎呢?-是的 为了你
嗯 你真好
她是危险的 弗兰克 很危险的
你可能认为你会永远活下去 但你错了
-记住多兰多 -你想说什么?
他也认为他是她生命中唯一的一个人 当她不再需要他的时候 她就摆脱了他
你说话最好小心点 玛蒂尔达 这可能会给你带来麻烦
我也不在乎我不怕莫妮卡 她也知道
我说她杀了多兰多 总有一天我会证明这一点
-你疯了!我是- - - ?只要你记住我说的话
下次她搂着你的时候 确保她那充满爱意的手没有拿着刀
你比萨广泛 滚出去!
哦!
玛蒂尔达 亲爱的 你一定要小心别就这样离开
你会损害你的大脑
你牛!我要教你嘲笑我
——哦!噢!——哦 你……
Vvanda !
你牛!
和你!你也会得到你的!
搬弄是非!你只会制造麻烦
等我带你去大篷车
现在我们播放肯尼·格伦乐队的新唱片
相当一个聚会 你喜欢吗?
你在说什么 莫妮卡?不要有任何错误的想法
错误的想法吗?
就因为你大半夜穿成这样在篷车里招待一个女人吗?
现在动动脑筋 你不会以为是我邀请她来的吧?
——是的!-你错了
玛蒂尔达不请自来 我把她赶了出去
两个小时后!
马上 这就是骚动的原因
——为什么?——为什么?
嗯 你当然不是圣人 而且 呃……她很有吸引力 以一种普通的方式
你为什么把她赶出去?
她开始胡言乱语
关于我的吗?
她疯了
她认为你杀了多兰多
你呢?你觉得呢?
你可以相信我 莫妮卡
-它应该是幸运的 -我希望你是对的
尽管如此 我还是要注意我未来所走的路
这是你第一次来马戏团吗?
在后台 可以说 是的
Thoughtso 你看起来不像马戏团的人
马戏团的人是绝对不会踩大象的…是的 非常 非常 我不会再犯了
你在找什么东西吗?
是的 事实上 我是 也许你能帮助我
-我要找莫妮卡·里弗斯——为什么?
-你说什么?-你不是另一个记者吧?
不不 我不是记者
我们接到通知 如果看到它们就把它们赶走
-我带你去想念里弗斯 ——谢谢
很惊讶 是吗?
当我在门后时 我看不出有什么不同
一直这样做 来吧
你叫什么名字?我得介绍你认识 不是吗?
不能就这么把你推进门
不 你当然不能 我是布鲁克斯探长
-你是侦探?——嗯
但我们这里有侦探 我以为他们已经完成了
我来自苏格兰场
进来
里弗斯小姐 有人要见你 侦探负责人布鲁克斯
好吧 让他进来 布鲁诺
他来自苏格兰场!
-早上好 rivers小姐 ——早上好
——布鲁诺?——是吗?
- - - - - -那是谁?-你想知道 不是吗?
-所以我才问你-我不会告诉你的
这是保密的
别跟我胡扯
你不知道他是谁 你只是个送信的
我 一个送信的?
我不知道 不是吗?
是的 看到了吗?
他是苏格兰场的警探 瞧!
一个侦探
抱歉 布鲁诺 你知道的 对吧?
但所有这些质疑是必要的吗?
我已经把我知道的一切都告诉当地警方了
他们给苏格兰场打电话了 里弗斯小姐
你会同意仍有一些地方需要清理
比如 谁是凶手
是的 是的 当然
我能告诉你的都有
阿尔伯特·多兰多和你共事多久了?
——七年 -以什么身份?
- - -业务经理 -只是业务经理?
你是什么意思?
好吧 当两个人在一起工作七年的时候 有时会发生一些超越商业友谊的事情
当然 就像你说的 我们成了好朋友
亲密的朋友吗?
如果你想知道的是我有没有和多兰多上床 答案是没有
抱歉我不得不强调这一点 里弗斯小姐
你应该明白我们不能排除谋杀的性动机
多兰多先生在马戏团有经济利益吗?
一点儿也没有呢
我是马戏团的老板
我们家有它五十年了
它总是成功吗?
不 不
不不 演艺圈没有什么是确定的
我们吃过鱼子酱 吃过锯末
但我知道自从加斯帕去世后 生意一直很兴隆
这是正确的
所以可以这么说 里弗斯小姐 马戏团 也就是你自己 从加斯帕的死中获得了经济上的利益
你在暗示什么?
我没有暗示什么
我只是想确认一些事实
这是真的还是假的?
现在 你能想到谁…
你为什么不进来呢?
我相信你会发现这里更暖和 更舒适
布鲁克斯局长 请允许我介绍弗兰克·霍金斯?
啊 是的 当然!你取代了大加斯帕的位置 对吗 霍金斯先生?真是太巧了 我正要问里弗斯小姐
"你能想到谁"从这两起死亡事件中受益吗"
你不会手下留情吧 局长?
告诉你 加斯帕被杀的时候我都不在马戏团
-那你在哪里?-在火车上
-在火车上 -到利兹去见里弗斯小姐 问问工作的事
这很奇怪 不是吗?你是来找工作的马戏团已经有高空钢丝表演了
有人能证明你在那列火车上吗?
那就没有证据表明你前一天没有去吗?
我为什么要撒谎?
任何干扰加斯帕仪器的人 霍金斯先生 都知道这个装置的事
他知道该做什么 该怎么做 而且他能爬到帐篷的高处来执行他的工作
那不是我 任何人都有可能爬上去
这是正确的
这个马戏团的每个男人、女人和孩子都接受过爬绳子和梯子的训练
当大陀螺升起时 每个人都会帮忙
我明白了
如果你问完了问题决定不逮捕我 我就走
我还有场日场要准备呢
还有一个问题 霍金斯先生
多兰多被杀的那晚 你在哪里?
在我的商队 睡着了
我想也没有目击者吧?
我独自一人
你去哪儿了 里弗斯小姐?
我…我在这里
我对这件事一无所知 直到布鲁诺砰砰地敲门把我叫醒
好了 霍金斯先生 到此为止
暂时不要计划任何远离马戏团的长途旅行
你还需要我吗?我也有一场日场
就这些 谢谢你 里弗斯小姐 的时刻
你会在这里待很久吗?
直到我找到凶手 这就是我最后的请求
你有我可以住的地方吗?就在马戏团的场地上?
哦 不 几乎没有空间了
有一个地方 Dorando的商队
你有钥匙吗?
谢谢 里弗斯小姐
现在 女士们先生们 有请菲利斯·艾伦 和她聪明的贵宾犬
——你迟到了 ——我很抱歉 我一会儿能见你吗?
——太忙了 -我要见你
听着 我有一大堆事情要做
工资要补 账单要付 对不起 没有时间
那你就得腾出时间 我一定要见你
微笑 你在!
布鲁诺 请你现在进来好吗?
-你怎么跟他说的?-我守口如瓶
“我守口如瓶”!你这个笨骨头!
好吧 我告诉你一件事:我的不是
告诉我 布鲁诺 你听到尖叫声和骚动后 你做了什么?
我拼命地跑 叫醒了里弗斯小姐
那么她睡着了?
哦 是的 我是说 我想是的 因为我敲了五六次
听到尖叫声的时候你在哪里?
在从食堂回房车的路上
我总是吃宵夜
在听到尖叫声之前 你有没有看到或听到任何可疑的东西?——不 先生
布鲁诺 你一定经常在这里转悠吧
你能想到为什么会有人想杀多兰多吗?
没有 没有 他真的是一个非常好的经理
我缺钱的时候总能从他那里拿到一点钱
-我是说 当我缺钱的时候 -是的 当然
你打电话给经理dorando
他不也是房主之一吗?
不 我不这么认为
非常感谢你 布鲁诺 现在就这些了
别忘了 如果你看到或听到任何对破案有帮助的东西 记得告诉我 好吗?-是的 局长
请你现在进来好吗?夫人?
你跟他说了什么?还是说你也守口如瓶?
当你和法律打交道的时候 你应该小心和尊严 你会发现这两件事都超出了你的能力
我告诉过你我很忙
我可没时间听别人偷听
我得说 莫妮卡 你在那个警探面前的表演真是太聪明了
我表演了一场?你呢?
你告诉他加斯帕死的那晚你在火车上
这是正确的 我是
那我们第一次见面时 你为什么告诉我你看见加斯帕被杀了?
我只是在开玩笑
你不记得了吗 你告诉我不要开恐怖的玩笑?
但是你呢?
你不是告诉过我多兰多是你的搭档吗?
但我无意中听到你跟主管说你是马戏团的老板
这跟你有什么关系?
和你在一起 男人永远不知道自己的立场
你先是给予 然后又退缩
我知道你喜欢让男人吊着
这对多兰多可能有用 但对我没用!
你脑子里都是多兰多
他只是我的经纪人 仅此而已
-我知道他…-你什么都不知道!
莫妮卡 你在玩一个危险的游戏
每一个谎言都是陷阱
多兰多被杀的时候 我听到你说你睡着了
我当时在床上
谁能比你更清楚这一点呢?
你把我放出去之后 我看到跑进多兰多篷车的肯定是你的影子
你是cr az y!
不否认它 我看到你
弗兰克 你到底想要什么?
我想在你的马戏团分一杯羹
我想要多兰多拥有的一切
好吧 最后真相大白了
我希望我们成为搭档 莫妮卡 真正的合作伙伴
-你想在我的马戏团分一杯羹 是吗?——这是正确的
好了 弗兰克 你赢了
进来!
——安琪拉!- - - - - -你好
洞穴小姐吗?
很遗憾 里弗斯小姐 我不得不把你女儿带回来送到你家门口
哦 请不要生气 我可以解释
对不起 亲爱的 霍金斯先生 如你所见 我女儿和她学校的校长突然来访
当然可以 我们随时可以解决我们的业务
布伦斯小姐 到底发生了什么?
-求你了 妈妈 先听我说——安静
你总有招惹麻烦的本事
是的 小姐的河流 你刚刚总结了一下:麻烦
安琪拉抗拒所有的纪律和监督 这是我们不能容忍的
如你所知 芬莫尔女子学校是品格塑造、教育和良好教养的象征
我们的声誉可以追溯到75年前
我很了解你的学校和它的声誉 布伦斯小姐
所以我才让安吉拉入学 现在 她到底做了什么?
打破所有的规则 拒绝学习
没有任何服从
我亲眼看到她抽烟 模仿她的老师以一种最不讨人喜欢的方式
除了抽烟和一些无伤大雅的恶作剧 她还做了什么?
她打击了其他学生的士气
-非常非常痛苦 -什么意思?
有一次 她把枕头塞到床上 把毯子弄皱 让自己看起来好像睡着了
她在哪里?
后来 她在一个衣柜里被发现 咯咯地笑个不停
那只是个玩笑
你让全校哗然找你
如果你和安琪拉有这些问题 为什么不早点联系我?
里弗斯小姐 你可真难捉摸
你的马戏团一直在移动
现在情况如何?
你女儿被学校纪律委员会开除了
对不起 里弗斯小姐
我们试过 但失败了
安琪拉现在是你的责任了
我希望你好运一些 下午好
美好的一天
安琪拉
安琪拉 我该拿你怎么办?
让我留在这里
我只是无法忍受离开你和马戏团
我想让你接受良好的教育 认识马戏团之外的人 结交其他朋友
它没有工作 我不属于那个群体
从马戏团出来 我和其他女孩不一样
他们让我觉得自己被遗弃了 没人想和我做朋友
你和他们一样优秀
我是不同的
在节假日 其他女孩的父母来看她们时 你在哪里?-对不起 安吉拉
-我是想逃走 但我…——我知道 你太忙了
我孤独而痛苦
我只想死
我有没人
我知道
求你别再让我走了
让我留下来陪你吧 马戏团 这才是我的归属
毕竟 这是我和你的血脉
亲爱的 你来的真不是时候
当然 你读到了这里发生的所有可怕的事情
我知道 这是可怕的
我做噩梦以为你会出事
我可以留下来吗?
好吧 我们先试试
我会给你找个地方睡觉 然后 明天 我们会给你找点事做
我指的是工作
艰苦的工作
谢谢你！
你会看到的 我会努力工作的
-再来一个西红柿 ——当然
安琪拉!
布鲁诺!嗯 你好 罗密!嗯
见到你真高兴 你的胡子看起来真漂亮
这是我用的新洗发水 很成功
-你什么时候回来的 安吉拉?——今天
-你要待多久?-哦 我希望是永远
-那你的学校呢?-我离开学校了
——安琪拉 亲爱的 -你好 玛蒂尔达
我听到你说你离开学校了吗?
是的 妈妈给了我一份马戏团的工作
你在这种时候回来真是太可惜了 我们当中有个杀人狂
玛蒂尔达 亲爱的 我们该走了
晚安 安琪拉 尽量不要过于担心
毕竟 你没有理由害怕
她这话是什么意思?
别在意玛蒂尔达说了什么
我不知道 但她一直是个捣蛋鬼
我不明白你为什么把她关在这里
他们表现得很好 但如果玛蒂尔达继续制造麻烦 我可能不得不把他们赶走
咖啡对我来说
我相信你在女生宿舍会没事的
哦 我当然会 晚安 各位
安吉拉?
噢!对不起
晚安 各位
晚安 亲爱的
布鲁诺!
希望我没吓到你 里弗斯小姐
你个傻瓜 你把我吓个半死
-我不是故意的-你不是故意的
我在回家的路上看到romy小姐 我看到你从食堂出来 -所以你跟踪我
像开膛手杰克一样在阴影间穿梭
我不是故意要吓你的
我想跟你说件事
别在晚上这个时候胡闹 去睡觉!
女士们先生们 我现在给你们介绍无畏的英格玛
玛蒂尔达!
我给你留了指示 让你在出发前到我的篷车里向我报告
-我在休息 -不是所有人
你的毒舌 像往常一样 很忙
我也知道你跟局长说话太过分了
他问我是否知道或看到了什么 所以我就出来告诉他我怀疑你
如果你不给我妈添麻烦我妈已经够忙的了
安琪拉 你是个好孩子 但说真的 这不关你的事
里弗斯小姐 我的工作要求我审问所有可能牵涉其中的人
当然 我问过玛蒂尔达 就像我问过你和其他很多人一样
我不是在抱怨 但我不会让我的马戏团里的任何人向你灌输一堆谎言
准备好了吗 玛蒂尔达 亲爱的?
女士们先生们 你们即将见证的是有史以来最危险最神秘的表演之一
就在你的眼前 拉兹洛 将会看到一个女人被切成两半
女士们先生们 现在你们已经有幸见到我了 让我来介绍我美丽勇敢的搭档 玛蒂尔达
也许她太笨了 不会害怕
或者她完全信任我
不管怎样 每次她走进这个盒子 她都会在我耳边低语 拉兹洛 我的生命掌握在你手里 "
相信我 确实如此!
现在我需要两位观众的协助
我可以请一些志愿者吗?
谢谢你 先生 呃…你 先生 还有你 先生
谢谢你！谢谢你！谢谢你！
现在我请你们如实告诉观众 我以前见过你们吗?——没有
换句话说 你对我来说是完全陌生的
是的 这是正确的
麻烦你打开上面和前面的门好吗?
玛蒂尔达 亲爱的 你能莽撞进去吗?
女士们 先生们 你们可以看到 她在里面占据了全部篇幅
现在 当着所有观众的面 请把包厢的门关上
谢谢你！谢谢你！
把锯子拿下来
你能检查一下锯齿吗?
所以 你看 先生 在观众中的两个男人打开盒子后 玛蒂尔达爬了进去 盒子关上了
转动的锯子被安装在盒子的中心
在这一点上 玛蒂尔达应该按下这个弹簧
哦 那有什么用?
它操纵着平台上的陷阱 使她的身体中部下沉 尽管她的头和脚仍然暴露在外
她的身体没有被锯到 没有危险
那么 哪里出了问题?
这机械装置失灵了
这里的铰链上有两颗螺丝被拆了
陷阱不起作用了 她的身体沉不下去了 她还没来得及向拉兹洛发出信号 一切都结束了
所以不可能是意外
绝对不会
你审问过拉兹洛了吗?
他现在处于休克状态 注射了大量镇静剂
医生只允许我和他待三分钟
但从他所说的 以及他的记录来看 他已经表演这个魔术十一年了 没有出过意外
他的习惯是在箱子运上来之前亲自检查一下
-他昨晚这么做了吗?-他发誓是他干的
-你怀疑过谁吗?-这里不乏嫌疑犯 长官
首先 里弗斯小姐
我昨晚听到她和玛蒂尔达吵架就在那个可怜的女孩爬进棺材之前
他们互相憎恨
足够的谋杀吗?
你的车来送你去机场了 先生
谢谢你！我马上出去
那个河女怎么样?
-她丈夫六年前被杀了 ——杀了?
是的 他是马戏团的空中飞人表演者
发生了一场事故 然后…这个马戏团有暴力致死的历史
我向事故发生地的当地警方进行了核实
他们说 这显然是一起意外死亡事件
不过 我想rivers小姐并没有伤心太久 因为不久她就摆脱了寡妇的杂草 和dorando一起生活了 她和弗兰克·霍金斯有一腿
Senous吗?
我不这么想 她是个很酷的人
我相信如果她的感情生活妨碍了她的事业 她可以把它封闭起来
她的主要动力是经营一个成功的马戏团
毫无疑问 这些死亡事件赋予了它一种病态的魅力
最近的票房回报非常可观
跟我说说你提到的这个人 弗兰克·霍金斯
他也绝对值得一看 我查了他的过去
发现他两年前在加拿大多伦多杀了一个人
——哦?-经过审讯 判决是正当杀人 自我防御
有什么证据能把他和昨晚的事联系起来吗?
-没有 一点也没有 -拉兹罗呢?
这有点让人困惑
虽然没有正式的婚姻 玛蒂尔达也有点调情 但他们似乎是幸福的一对
但我发现拉兹洛把他们的共同收入都赌光了
也许他们为此争吵过
我还没时间去检查
也许找出他们所有人的一个方法就是关闭马戏团
呃 如果我可以建议……在这个阶段 那样做对我们没有任何好处
关闭马戏团 我的嫌犯就会四散
这样 它们就会在我的眼皮底下保持在一起
好吧 布鲁克斯 我跟你一起去 需要帮忙吗?
我宁愿一个人干
很好 再过两天 马戏团就要在伦敦开幕了 留在这
好吧 司机 伦敦见
莫妮卡 你决定好我的份额了吗?
我们在伦敦开业后 我会让我的律师起草一份合同
但我现在的感觉是 你只是在分担麻烦
弗兰克 我有一种想摆脱马戏团的冲动
放下它 把它处理掉
你不能这么做 而且 不管事情有多困难 你都要控制住自己
我没办法 我有点紧张
我不是铁打的
所有的目光都在你身上 莫妮卡
你的行为会影响到每个人
我一直很欣赏你冷静 可靠的管理方式
这已经超出了我的能力范围 警察一直在追我 演员们又害怕又抱怨 互相怀疑
如果你崩溃了 你辛辛苦苦获得的一切都将土崩瓦解
你知道吗 我第一次觉得这还不够
这个马戏团是倒霉的
这正在变成一场噩梦
我一直在想"下一个是谁"
这是怎么回事?
妈妈!
古斯塔沃要让我参与他的行动
抱歉我的刀吓到你了 里弗斯小姐
害怕吗?我愤怒了!
谁给了你做决定的权利?
你的老搭档旺达呢?
她又开始酗酒了 没有什么能阻止她
和她一起工作越来越危险了
没有一个可靠的伙伴 我将不得不取消或……不要这么快!
那我该怎么办?安琪拉自愿
我觉得自己很幸运
-我想给你个惊喜 -是啊
我想工作 是你让我这么做的
也许这是个不错的主意
拉兹洛和玛蒂尔达都不在了 你肯定需要古斯塔沃的表演
拜托让我来吧
关于旺达的事你没有撒谎?
自己去看吧 她今天活不了多久了
关于未来 我让你做决定
好吧
我稍后再和你核对细节
我想在伦敦开幕前看看你们的表演
谢谢
警告你一下 亲爱的
与古斯塔沃身上的危险相比 这种行为的危险根本不值一提
他觉得自己是卡萨诺瓦和唐璜的翻版
你过奖了 里弗斯小姐
但相信我 我绝对不会这么想的
保持这种状态
你看起来很漂亮 romy
我总是盛装出席大型宴会
我还记得你去年的样子
你绝对闪闪发亮
我喜欢来伦敦的一件事就是里弗斯小姐给我们的庆祝
能吃能喝的都有
是的 我们可以忘记所有的烦恼 集中精力玩得开心
那我们还等什么?我们走吧
莫尼卡 原谅我
给你 希望你能驱散厄运
我要为此干杯!
你不取消聚会当然是对的
每个人都享受自己
当人们遇到麻烦时 给他们庆祝一下
如果路易十六这么做 法国大革命是可以避免的
别忘了玛丽·安托瓦内特的事
但有你保护我
现在 女士们先生们 一个大惊喜
我们组的号码
参加化妆舞会 爱上你的伴侣 可能是我 晚上撞到你 吓到你 可能是我 我们都是普通人 不是开玩笑 看看你的妻子 孩子
也可能是我 去相亲 去和命运赌一把 也可能是我 在公园散步 在黑暗中听到一个声音 也可能是我 冒险 寻找浪漫
在四十年的时间里 男孩它可能是我美是一种短暂的和纤细的东西 它像天空中的月亮一样凋零让你下定决心美只是外表
但你想买的是培根走到过道上 给我一个微笑 可能是你 天使会唱歌 我戴上戒指 可能是你 坐好 不要后退
我想要我的搭档  最好是你 我想要我的搭档  最好是… 吗?
-你愿意和我跳舞吗?-我很乐意
莫妮卡 我不想给你压力 亲爱的 但是……你和你的律师谈过了吗?
这是所有的安排
你将拥有马戏团25%的股份 还有我100%的股份
在假期的最后一部分 我们将参观哥本哈根、柏林和马德里
我会帮你挑选下一季的演员
这听起来太棒了
他们是很般配的一对
我觉得她对他来说太老了
他不这么认为 这才是最重要的
你的母亲永远不会老
她拥有永葆青春的天赋
我一头雾水
-你能给我们拿点吃的吗?——确定
安吉拉 你不能跳舞
你玩得不开心吗?
你这么做似乎是为了整个家庭
哈哈 有什么问题吗?
我听说你和情人弗兰克的计划了
我希望这一季结束后我们能一起离开
就我们两个
安琪拉 我要提醒你是你决定留在这里的
是的 我想留下来 因为我仍然希望我有一个母亲
但有趣的是 我所有关于“母亲”的记忆都是关于老师和其他抚养我长大的人
我被从一个地方调到另一个地方 就像一件贴着错误地址的行李
但你肯定从不缺少什么
不 除了我最需要的
你
我可以加入你吗?
拜托
主管……我希望你能意识到我们都还在紧张不安中
我有一种奇怪的感觉 凶手随时会再次作案
这是可以理解的 尤其是在一个像马戏团一样的地方 每个人都可以自由行动
两个因素决定了凶手:动机和机会
在这里 有各种各样的机会
动机呢?你必须有杀人的理由
当然可以 有些是显而易见的 不是吗?比如立竿见影的收获或报复
有些是奇怪的 微妙的 难以定义的
你为明晚的开幕采取了什么措施?
我带你去 里弗斯小姐
根据达尔比局长的特别指示 你的首演之夜将会是这样的
我们会派苏格兰场的人驻守在各个战略要地
在动物圈 商队 食堂 所有的出口和入口
当然 我们会有男性混入观众和后台
相信我 里弗斯小姐 为了防止任何人或任何事破坏演出 我们会采取一切可能的预防措施
但你的人在后台 他们不会…
安琪拉 你准备好了吗?
我可以保证
祝你好运
敬你们俩
女士们 先生们!
我非常荣幸地向大家介绍安吉拉和古斯塔沃的首次合作
两个无比坚强的艺术家
现在 一场精彩的表演震撼了我们巡演的所有观众
女士们先生们 我很荣幸为你们介绍这位不畏死亡的无畏者 伟大的霍金斯!
现在 女士们先生们 伟大的霍金斯将表演马戏场上最不可思议的绝技
他将站在椅子上 同时保持平衡 站在钢刺刀上方60英尺的钢丝上
我不得不杀了他
我不得不把他们都杀了
我不得不毁了你的马戏团
它杀了我父亲 现在它要把你从我身边夺走
杀!杀!杀!这是我内心的全部感受
母亲 我给了你最后一次机会 但现在你背叛了我
我要杀了你!
安琪拉!安琪拉!
把那些电缆挪开