绞刑游戏
等一下 传给我
你这个白痴
下一次他们打你的时候
勇敢点  别往我这里跑
- 嗨 莫妮卡  - 嗨
- 你好吗？  - 很好
他们领先四分了 你们加油啊
- 你好  - 你好
- 你的眼睛怎么样了？  - 好了 谢谢
- 想做守门员吗？  - 但她是个女孩
那又怎么样？她不会比你差
桑德拉
你让我担心死了
- 但是  - 但是什么？
这里不是女孩呆的地方
如果再被我抓住 你会受到惩罚的
阿门
- 圣体圣灵 - 阿门
让我们去玩汽车吧
愿力量与你同在
我宁愿要支笔
可这是纯金的 就跟我爸的一样
去哪里？
去国外
车是有传动装置的 你知道怎么开吗？
不知道
瞧 踩在第三个踏板上
第一档 第二档
- 第三档  - 让我来吧
跳车 桑德拉
桑德拉 你还好吗？
是的 如果你撞毁一辆车 会发生什么？
你会被送进监狱的
你的自行车呢？
打烂车灯 说你跌倒……
让我来处理吧 会没事的
这样像了吧
住口
你保证不会说出去吧？
当然了
失踪
你要小心
- 需要多长时间？ - 你赶时间吗？
夏天之前不会
- 你要去哪里？- 国外
我想是的 你去做什么？
学习
把钱拿出来吧
你这混蛋 你很有钱 而我们都是穷光蛋
愿赌服输
我们的成绩出来了
我知道
我总是两个
我不是想要表示友好
你在跟人赛车
这太疯狂了 大卫
这是干嘛？
因为……所以……
有多少人？
六个
这次不行
- 嗨 桃乐  - 嗨
我的背包
你要去哪？
跟桑德拉去图书馆
你哪也不能去 把眼镜摘了 我要跟你谈谈
你是不是忘记什么了？
- 安东尼奥 拜托  - 我问你一个问题
什么？
今天本该你做饭的
结果还是老样子 最后还是你妈做了
这个在家的时候已经说过了
你们好
- 你好  - 你好 桑德拉
大卫不能跟你去了
好的
喝点什么？
不了 谢谢
好吧 再见
- 你什么时候拿到成绩？  - 快了
如果没考过 你就直接给我参军去
我警告你
看完了
- 喜欢吗？  - 挺喜欢的
再问管理员要一本
你在做什么？
学习
什么？
拉法 别那么烦人 快去再找本书
OUT……AW
试试“L”
- 你来这里干什么 ？ - 我没来这里啊
OUTLAW
家长签署
你真棒
打扰一下 玛格丽特
这位是奥尔加 新来的学生
- 你好 奥尔加 欢迎你  - 你好
孩子们 奥尔加是刚搬来的
她是你们的新同学
随意找个位子坐吧
我把她交给你了
奥尔加 我们现在上英语课 我们在讨论
最近的一个历史事件
你能猜到是什么吗？
柏林墙倒塌
正是如此
- 我跟你说 她是个聪明人
- 你不喜欢聪明的女生
不是那样的 我们是朋友
嗨
你在这里干嘛？
你要玩吗？来吧
看看我们能否打败你姐姐
妈妈在等我们吃晚饭呢
我说你在图书馆
最好是那样
如果我们输了 我要付欠她的钱的
- 你们玩钱的  - 当然了
大卫
我欠她好多呢
拉法伙计 我指望你的
我分心了
现在你需要的就是存钱买票了
- 你的意思是我可以去
- 我就是那个意思
如果你付了钱 你就可以去
- 还有  - 还有什么
你要做什么
这整件事情让我很紧张
她很嫉妒
别担心 我会想办法弄到钱的
让大卫给钱吧
大卫欠她什么？
她赢他的
在台球厅 玩桌上足球
你怎么会去哪里？
你就不能像其他女孩一样规矩吗？
- 没那么糟糕  - 没有？
她还带她弟弟去了
该死的 我没有
大嘴巴
因为你要我去台球厅 我才去的啊
- 我不带你去图书馆了  - 为什么？
- 大卫不在学校  - 没有什么消息
- 你去戏水池我不会告密的  - 好了 拉法
你这个大嘴巴 你忍不住的
我信不过你
我不是大嘴巴 只是就这么出来了
那现在你就知道了
我跟你说过了 离我远点
你好
- 你好 - 你好
- 你住在附近吗？ - 不是
这是一个小镇子 你经常会碰上熟人的
他碰到你的胸了吗？ 他碰到我的了
- 也碰到我的了  - 真是猪
你来吗？
好的
书法不错
好吧
- 我要这三个  - 好的
我还要点墨水
我感觉像是购物呢
- 一起喝杯咖啡？  - 我要见个人
- 你男朋友？  - 只是普通朋友
如果你需要课堂笔记或任何东西
- 只管说 好吗？  - 我会的
- 那明天见？  - 好的
那再见了
再见
停车 快停车
救命！快让我出去
快让我出去
出来吧
别看着我
嘿
上洗手间的话需要钥匙
我已经等了半个多小时了
你还好吗？
来吧
我刚杀了个人
- 什么  - 来吧 我们等着呢
不玩了 伙计们
- 你这胆小鬼  - 结束了 该死的
你下次还得和我们比一场
你从哪里弄到这个的？
我刚告诉你了
你在说什么呢？
我杀了一个人 因为他强奸了我
那样的事情在你身上 没发生过吧
桑德拉 你要上哪去？
报警 别碰我
- 他们会把你送进监狱的
- 我知道 我不是傻子
你不能去坐牢
请冷静 告诉我发生了什么
别告诉别人
你肯定他死了吗？
你得确定 他死了吗？
是的
我们把他给除掉
什么？
把他藏起来
现在回家去吧
你要去哪里？
跟你去
不行
你要保证别说出去
我保证
明天见
桑德拉
桑德拉 现在8:30了
你睡过头了我们要迟到了
- 让我睡觉  - 桑德拉
别管我 该死的
桑德拉
你在床上干嘛？拉法呢？
你是不是逃学了？
亲爱的 你还好吗？
没有啊 不发烧
我睡过头了
穿好衣服 等你弟弟回来我们吃饭
嗨 大卫在家吗？
是的 亲爱的 但他现在没空说话
我要跟他谈谈
我叫他给你打电话好吗？
好的 你们那是不是出了什么事？
桑德拉 他现在没空说话
他会打电话给你的 再见
性+暴力=性变态
桑德拉 你在这里做什么？
你不应该在课堂上吗？
意大利匪帮抢劫巴塞罗那珠宝商
有人偷了他的老屋的东西
警方第14次逮捕了那个人
星期二 星期三
星期四
桑德拉
你没事吧？
- 是  - 跟我来
不要再把那些东西带到课堂上来了
我喜欢用它写字
你书法不错
老实说 这令人印象深刻
谢谢
你睡觉的时候
我告诉你 你的上一个作业做的有多好
你喜欢英语吗？
很很喜欢
嗨 桑德拉
- 大卫在家吗？  - 是的 他在
但他被关禁闭了
- 为什么？  - 他一整夜都没回家
早上7点才进门 而且车子也坏了
他还逃课
伪造假条和成绩单
他肯定也有些优点
但我还没看出来是什么
你在这里干什么？回你房间去
- 我会打电话给你
- 谁的电话你也不能打 快回去
快回去吧 别惹你爸生气
快点
你这样做也是于事无补
你是被他那表情给骗了
你们很快会见面的 但现在的情形你也看到了
好了
想念 大卫
喂
哪位？请稍等
桑德拉 找你的
喂
嗨 奥尔加 你好吗？
是想喝点东西呢 还是想见你男朋友？
- 他不是我的男朋友
- 好吧 那就说是你朋友
我们今天不见面
好吧 我们走吧
我气坏了 我不想走
只有我上寄宿学校 他们才让我留下
- 我喜欢旅行  - 我也喜欢
但我还想有一个可以回归的大本营
我的家人每年都去旅行
我们把所有东西都带上
有时 你回到一个地方
发现它和你的记忆完全是两回事
我从未离开过这里
但事情会在一夜之间就变了
一切会突然崩溃 而你却无能为力
有时候改变是好事
你只需要努力去适应
就拿我说吧 我刚搬到这里
没呆在家里 却电话来缠着你
这很明显 是吧？
就像那个一直看着我们的变态
你不喜欢男生 是吗？
不 我不喜欢
你和男生相处过吗？
有过 但没结果 你不觉得奇怪吗？
- 那你喜欢的女孩  - 是的
不是吧？
天呐 这是第一次啊
- 什么？  - 你的反应
你是那么的平静
- 这是你的生活 对吧？
- 我是说这么的
- 你有和男生一起过吗？  - 没有
跟你的朋友也没有过吗？
没有 大卫更像是我哥哥
我们很小的时候就认识了
我最近才意识到我有多想他
他想你吗？
桑德拉
- 他们让你出来了？
- 不是 我跑出来的
- 你去哪里了  - 我和奥尔加出去了
你告诉她了？
没有
你怎么处理他的？
我把他藏起来了
大卫
我一直在想
- 我应该去报警  - 你不能
为什么不能？
他强奸了我 这是自卫
自卫过头了 知道吗？
没人会找到那个混蛋的
万一我怀孕了呢？
这是不可能的
如果您真怀孕了 我们就说这是我的
我不能有孩子 我会去堕胎
那一天我找不到你
我以为你出事了
或者你想甩了我
你真的想我了吗？
非常想
你的戒指呢？
我打赌输了
有一场赛 我身上没钱
我要回去了 不然我爸会发现了
一切改变得那么突然
我们仍然在一起 不是吗？
当然
嗯 这才是最重要的
这样我不明白 但你们是怎么称呼它的？
是交换吗？你帮我 我帮你
我怎么帮你？
我在都柏林的朋友出版
西班牙孩子用的英语参考书
他们希望这书看上去像是手写的
就像你在笔记本上的书法一样 记得吗？
你写的很好
我？
我不知道……
我从来没有做过
凡事都有第一次
- 嗨  - 嗨
这是大卫给的
违法
好吧 我会帮您弄好
不过你要给了钱才能拿到
那要超过一个月 没有车我是活不了的
托尼 给点时间
对不起 伙计 不给钱你是拿不到到的
你老板不会注意到的
规矩就是这样 要么买 要么走人
好了 这样挺好的
最好是这样
出来啊
- 不要喊  - 你告诉她我要撒尿
桑德拉请让你弟弟进去
- 发生什么事了  - 又一个女孩失踪了
我不认识她
快点 没听见铃声吗？
失踪
18岁 5.7英尺高 黑发 黑眼睛
最后被发现于下午8点左右上了一辆货车
桑德拉 怎么了？
你还好吗？
是的
这样逃课真是个好办法
这是你的损失 今天讲的女色情狂
不好意思
你看到布告了吗？
是的
你这个周末干嘛？
奥尔加和我周六要去派对 你去吗？
我不知道什么时候
才会干完我的工作
我没有怀孕
你要去哪里？
参加派对
在晚上 这个时候？
我已经学习了一整天了
我想做坏事的话
下午和现在是一样的
不要这样说
- 我说什么了？  - 你是有点紧张
没有 爸爸 只是我必须走了
和谁去？
奥尔加
- 大卫去吗？  - 你们是在审问我吗？
没有人审问你
我们只是谈谈 最近我们都没谈过
我可以走了吗？
卡洛斯
桑德拉
我们在图书馆见过 记得吗？
是吧 你女朋友呢？
我没有女朋友
好吧
- 嗨  - 嗨
一杯啤酒
我喜欢看到她这么开心
她和其他女孩不一样
我知道 但她是我的朋友 我爱她 我想她开心
你爱她吗？
这不关你事
好吧
你来了真好
- 我好想你  - 那家伙是谁？
哪个家伙？一个朋友
- 朋友？  - 是的
你嫉妒了？
我们跳舞去 来吧 大卫
你忘记那个布告了吗？
大卫 你这不是在帮我
你好 桑德拉
你好
你又逃课了
我要跟你的父母谈谈
我知道你现在处于一个困难的年龄
在你的性发育上有负面影响
这是个微妙的问题 但你必须正视它
所以谈话是很重要的 你明白吗？
那么我们下次课堂上见
- 这眼镜怎么回事？  - 是我的
是有人给你的？
我干的
是我干的
真是麻烦
他完全沉迷于这些调查中
说什么大多数强奸受害者要么
变成色情狂要么变成女同性恋
我更喜欢色情狂
- 这不好笑  - 别把他的话太当真
他是个牧师 他知道什么？
可你不能老是逃课
你走的路……
听起来不错
很棒
光盘不会磨损 可以永久保存、播放
没有什么是永久的
人们说过几年它们的内容就会自动清除
真是胡说
他们比密纹唱片更便宜 封面更小
你要说的就是这些？
你还听你的唱片 我改听光盘了
我会给别人的
是给我吗？
不再是了
大卫？
- 谢谢你了  - 你的机会已经没了
- 但我很喜欢它  - 没办法 不行
老实说 我喜欢它
你为什么离开那个派对？
我们玩得很开心
我注意到了
我不会跟那个家伙有什么事情的
- 你不必解释什么  - 和奥尔加是朋友
所以 你不喜欢她？
不
那我呢？
你喜欢我吗？
- 如果有人来怎么办？
- 好多年没人来了
我妈妈很害怕 所以这是我的了
觉得怎么样？
- 我不知道你有一个藏身之处
- 我来这里听音乐
有一次
就一次 你看 而且不是我的脚
我的手就一次被困住
就一次
我努力尝试 我还是觉觉到这重量
我会再次跌倒
你会再次看到
即使你失去我 我总是
发现自己和你在一起 你来 你去
你去 你来 我被钩在
你的每一步中
我不想跑 只是那一次
我的脚在那时候
你一人这么晚要到哪里去？
你不记得谁
你独自在大街上
你要到哪里去？
那是什么？
战争创伤
你是在炫耀
一旦我失去你
一旦我跟随你
一次、两次、三次
一旦
我爱上了你
阴暗的一面
进入这样的旋转 我失去了轨道
你要到哪里去？
一个人 这么晚了
你不记得谁
你独自在大街上
你要到哪里去？
所有的孤单 这么晚了
我忘记了细节
因为我独自在大街上
独自在大街上
在被忽略的大街上
高中女生在旅行时
迷失了方向
你喜欢他吗？
别让我抓到你看别的男人
你要点吗？
你是傻瓜吗？
你喜欢她吗？
不
- 我不介意  - 我不喜欢她
嗯 她喜欢你呢
- 你们俩要出去吗？  - 爸爸
我们不想让你难堪
- 你是什么意思？  - 桑德拉你超过16岁了
已经够大了
如果做什么
想知道我在做什么？
我希望如此
味道不错
这我不知道
这不一样
- 这很难吃  - 桑德拉
事实如此 妈妈
我们不知道你喜欢烹饪
我尽我所能
你真正喜欢的是什么？
爸爸
我们只是谈谈而已
我喜欢骑摩托车 听音乐
我也是 这样很好啊
我在我爸的餐厅工作
支付摩托车费用和日常开销
我想这样指点你一下
- 什么？ - 我们会帮你
支付都柏林的费用 但你要帮忙干活
我已经在帮忙了
我在帮玛格丽特干活
这个你没跟我们说
你应该告诉我的
- 大卫 这并不重要  - 好了
- 我不知道都柏林的事
- 你当然知道了
你知道 但我不知道
不管怎样 事情现在不一样了
- 你可以跟我一起来
- 如果我考试通不过 就得参军
我们会分开很长一段时间的
你会通过的 你会看到的
- 嗯？ - 我不知道
大卫 不要这么消极
跟着我念：
我考试会通过的
快点 说出来
我要弄个真的
纹身是永久的 你擦不掉的
我知道
- 我们去酒吧？  - 好啊
- 你好  - 你好
怎么样？
我要去洗手间
- 这是给你的  - 谢谢
别捣乱
- 这是大卫的戒指吗？
- 什么？这是我的
但你在和他比赛时赢的
让我玩
别闹了 伙计
我说别管我 该死的
我会干死你的
你在干什么
冷静点 孩子
你也想试试吗？
你17岁 没有身份证
- 我被偷了  - 你报失了吗？
我忘了
你们目击了一场打斗
你们都要出庭作证
你听见了吗？
是的
你认识他们吗？
我在附近见过他们其中的一个
另一个没见过
他喝醉了
我们没办法
他在做什么？
我想他是在打球吧
我们刚到这里
我们本来没有打算去那里
那就是说一开始的时候 你们不在一起？
你听到我说吗？
桑德拉
对不起 我不舒服 我可以用洗手间吗？
你看到照片了吗？
- 是那辆货车车  - 你在说什么？
- 我非常肯定  - 桑德拉
为什么会有这些照片？告诉我
他杀死了那些女孩 我知道他这么干了
我们得去了
你没有告诉我你的身份证被盗了
这并不重要
那把刀呢？
- 什么？  - 那把刀你怎么处理的？
该死的 我真不能相信这个 我把它埋了
那戒指呢？
这有什么关系？
我告诉过你 我在比赛中输给别人了
你不相信我？
忘掉它吧
为我这么做吧
这些戒指有点耀眼了
是的 但他喜欢
放松点 生日男孩没有自己做蛋糕的
抱歉 儿子 烘焙蛋糕不应该是你的事
桃乐 麻烦你开始切蛋糕吧 好吗？
- 这是什么？  - 一个银行帐户
我放了些钱进去 你可以开始存钱了
你最近表现不错
尽管我知道这多亏了一个人
你很有耐心
谢谢
我希望它适合
嗯 让我看看
很漂亮 但亲爱的
这一定花了不少钱
有你姓名缩写 就像另一个一样
我们来这里干嘛？
你从哪儿弄来的？
你什么意思？我们来这里干嘛 大卫？
你想把我逼疯吗？
- 怎么了？
- 这个到底你从哪儿弄来的？
我不明白 我是在你父母买的那家店里买的
别糊弄我
你在干什么？你疯了吗？
我不想再见到你了
桑德拉
别藏着了 该死的
大卫 请放我走
这是怎么回事 大卫？
你为什么弄坏戒指？
我把他推到井里时弄丢了
戒指跟他一起下去了 我弄丢了
我们永远也摆脱不了他
- 大卫  - 不
我们会永远在一起
我们可以应付任何事情
- 8:30？  - 不行
- 那9：00？ - 我不出去 大卫
- 为什么？  - 我要学习 你也是啊
你听起来像我妈
- 明天  - 已经一个多星期了
你躲着我
大卫 别朝我吼
明天见
嗨 大卫
桑德拉在家吗？
- 不 她不在 - 不在？
她跟奥尔加出去了 他们一起学习
是吗 她们去哪里了？
她们没说 有什么问题吗？
没有 没什么
回头见
- 要我给她留个口信吗？
- 不了 谢谢
所有这些
半个美元
你好
我们走吧
- 你不喝点东西吗？  - 我们要走了
也许她更愿意留下
什么？
大卫 住手
住手 快住手啊
他不会干什么的 快住手
送我回家吧
你为什么要这么做？
你骗我
那又怎么样？
大卫 我是16岁了 我需要呼吸的空间
你不能总觉得我会跟和我说话的人上床
好吧 可是你骗我了
你也骗我了
大卫
- 桑德拉在吗？
- 是的 但我们还得有半小时……
不能快点吗？
不行 你今天怎么不去上课？
我有事情要做
交作业也应是其中之一
我会到她家去的
我会告诉她的
我们今天不约会 我要学习
你会得到我的情况下也
这不只是任何旧的一天
祝你生日快乐
谢谢
- 不要在这里大卫  - 为什么不
因为
大卫无
等待你会看到
你好
喜的爸爸
- 你一个人  - 是的
你早点回家
我只是走过来拿起一些蓝图看到你在吃晚饭
是的
你要离开
- 什么  - 你要离开
你确定
我敢肯定
永远不要再来这里
有没有必要为你说谎
我知道爸爸
大卫你到底在干什么
- 难道这也错了  - 你什么意思
采取这种狗屎了你的嘴
你会不及格出来 你要做的就是鬼混
我不会花一毛钱在你的教育
我会做一个人挖出来
去度过你的余生在军队或离开家
你足够老
我不想去我的父母坚持
- 我想你说他已经走了  - 什么
我会等待 如果你想
不 我稍后会打电话给你
我不会在这里后我要离开一个星期
- 你去哪里了  - 我们得走了
- 在哪里  - 我们将讨论在路上
- 我不会去 除非你解释  - 解释什么
你爸爸不会让我靠近你和我的给我一个困难时期
我们必须去一个没有人认识我们
- 上车  - 我不想去任何地方
不 你不明白这一点 他们正在重建工厂
什么
现在任何一天
上车
等待
我不能就这样离开我必须停下来我家
- 把我的东西  - 他们在车上
- 什么  - 我得到了yourthings
- 你跑到我家  - 纳达尔帮助我
- 你疯了  - 我告诉他我们会离开几天
桑德拉
请与我们
等一下 我马上回来
你已经有很好的成绩??完成了辛苦你了今年
当你回来你值得此行
我敢肯定 事情会更加清晰
他离开
体育设施图
建设新的体育中心
- 对不起  - 正是时候
我被抓住了玛格丽特谈
没有你要离开
亲爱的伟大成绩
- 是  - 祝贺
- 恭喜你  - 谢谢
让我们去海滩之前 你离开都柏林
- 那我  - 你
你就要去训练营你知道得很清楚
此前有消息我们会关掉它
我是谁不看它的唯一的孩子
是不是很棒
We'II开始玛丽亚·吉伯特失踪消息
玛丽亚年龄18和赫罗纳土生土长的最后一次被看见
进入一辆白色面包车停在附近的一家迪斯科舞厅
她的下落不明这是继失踪
几个月前的另一个女孩罗莎·埃尔南德斯醤费尔南德斯16岁
下多萨德马尔类似情况
警方说 一个白色的面包车
被发现在赫罗纳附近一个废弃的工厂
开门
是谁
- 晚安 ??- 晚安
晚上好
对不起在下降
不要担心它
我知道这是晚了 但我想有一个词你
我要道歉
你就像我的亲人 我想你知道
谢谢
我所做的是错的
桑德拉告诉我要离开了 但是我坚持
这不是她的错
你将有时间在一起
我知道 但很难让我远离她的
我不能帮助它
你将不得不尝试
你有没有吃饭呢
我吃了感谢
坐下来 我们才刚刚开始
在这里 贝尼特斯
- 如何为你的成绩  - 我还没有见到它们
- 如何来  - 我不能去捡起来
我怀疑他们是很好的
你会做什么
我不是一个好学生
我得找工作 我不能再这样下去了
我爸想让我参军 但我要开始工作
我已经提供了一个工作 在一个车库
我是18 我不需要任何人的许可
我爱你的女儿
我去拿些水
对不起
- 你为什么在这里  - Yourthings是在我的车
我哪儿也不去
你会做什么时 他们发现尸体
跟警察
谁强奸了我的家伙已经这么做过
他们会问你为什么没有举报
他们会抓我们俩
我受不了这个了
我们是 我们需要彼此的帮凶
无
你发誓你不会说什么
“我早晚死”你说
一切好吗
是妈妈
大卫离开
一切我家的等候感谢
不 谢谢你满心欢喜的花
我会等你
什么是错的蜂蜜桑德拉这是正常的
这就是它这必须停止你尽快离开
我不能相信这
你看起来很漂亮
- 那是什么  - 我的摩托车你知道
你什么时候在这里
昨天
我花了一段时间来找到你
被你隐藏
无
你不辞而别
你用刀子威胁我
你要呆多久
ADAY ortwo
我只是来看看你
来吧 我将向您介绍
- 这里没有人说西班牙语  - 不要担心你快乐吗
很
你好
我的西班牙语不是很好 但我管理
工作
- 你现在在做什么  - 有晚餐 你是不是我
这是下午三点
- 另外 我有工作  - 我会让你的公司
为什么你会做这只是一拖
现在挂在这里的 我们将在后面吃晚饭
这个地方是不错的 我们可以在这里见面
让我们在九见面
关于工厂的任何消息
我不知道他们已经开始呢
我尽量不去想它
我也是这样也好
这很难 虽然
刻字的不错
但我不希望永远被烙
我会在那里好吗
你有电话
我在找这个
这并不难 我需要找到这个在这里
让我解释一下我不是在寻找fortrouble
我想找到一些在这个电话簿该死
对不起
汽车晚点我想我永远不会在这里
你好
- 所以 你要离开 然后  - 是的
我激动的是你能想象我在军队
- 对不起  - 这将是对我好
这样 我不需要去思考
奥尔加有女朋友
- 真的  - 我看见她在沙滩上
有一个女孩 我从来没见过
你怎么知道他们会出
很明显
你是个了不起的侦探 她什么也没说
你在和她联系
你会在哪里驻扎
L中閞IDA那有什么了不起志愿
这是很好的
我会写信给你
你不喜欢写作
我会想写信给你
记得当我崩溃我的自行车
当你离开我崩溃我的摩托车
我不想没有你的生活
但我失败了 现在我又尝试
我不是唯一的女人在地球上
对我来说 你是
你总是会
你的未来不能依赖于我们是否能在一起
什么样的未来你在说什么你知道我不是很亮
我知道我的生活就像没有你
而且我不喜欢它
我需要使用卫生间
大卫
你为什么要得到这个
我不知道如何爱你
我会发疯 如果你不回来找我
不要说
你难道不明白我们要在一起
没有大卫你是谁不明白一个
一切都结束了
那你在这里做什么
告诉我
看你觉得它太
如果你问我 我会留下
我会忘记军队和一切
你会是一个逃兵
大呵呵你喜欢的那些话
奥特洛逃犯
这不是一个游戏是严重的 你可以去坐牢forthat
来吧 让我留下来
我不在乎 只要我们在一起会发生什么
难道你不想要我留下来
大卫我不能要求你这样做
向我请
你想甩掉我
我会写信给你
大家了
左左左右左
左打地面
大家了
关注
起床
不要想回去thejail dickhead
在驳回20分钟武器核查
他们撕毁下来 发现三具尸体在一个良好
他妈的
- 是在哪儿  - 大卫霍纳
- 招募大卫霍纳  - 他不在这里 先生
你是什么意思
我知道这是不可能的 但我希望我跟你在一起
再次抱着你 即使它是最后一次
虽然我写我想你在做什么
现在谁在看着你 我不能
谁在采取我的地方 你是否还记得我
他们已经发现的尸体在工厂
一个男人和两个女孩
我没想到他们找到了女孩
但我知道这个人是只是一个时间问题
这一切都回来给我一遍又一遍
他不是死了 当我到了那里我杀了他
我疯了
我一直以为我会是第一个 因为我看到你第一
我想 既然你是小
每天晚上我看到它在我的脑海
总是相同不停
犹如刚刚发生
你相信诅咒
我不知道
现在我知道我已经度过了借来的生活
我想 如果我表现得事情会自己解决
直到你给我的戒指
当我看到它 我就再次疯狂焦虑不会letme增长
连日
希望没有人会看的那么好
到目前为止
我想念你比以往更没有你 我无法面对这
我从来没有胆量告诉你这件事
我希望你能明白
希望你能原谅我