是的 这样就行了
期待与您的合作
好的
算了吧
先生
先生请留步
今天索赔不少吧？
寺町的那场火灾
一家五口都死了
一下冒出来15起死亡保险金的索赔
金额爆炸
他们大多都有五年期的
高额利息的养老保险
若规主任 请看一下这个
你上的是热饮？
是的
行吧
再有不满的顾客上门
给冷饮 不要给热饮
为什么？
因为
这才能让他们冷静下来 是吧？
我明白了
下次会注意的
受够了 受够了
辛苦了
是纵火吧？抓到犯人了吗？
还没有
但是保险受益者参与其中的可能性很低
看样子应该是得赔偿了
没办法了
若规主任
请看一下
那天我去医院 他不在病房
我就随便问了一个和他同房的病人
显然 他每天下午都在弹珠厅
太正常了
据说医院方面也参与其中 真的吗？
这是家有名的存在“道德风险”的医院
专门为那些盯上了住院福利的欺诈犯们开的
顾名思义
我们走吧？
走吧
你这家伙到底想说什么？
嗯……
有关您的疾病的名称
从您住进来 已经换了两次了 对吧？
首先是胃溃疡
但是住院期间 肝部出现了损伤
现在变成了糖尿病？
那又怎样？
他们检查之后 又发现了新的病情
原来如此
但即使如此
住院福利性赔偿的期限是120天
您的病情正好在第120天时发生变化
借一下烟灰缸
有问题就去问院方啊！
那都是医生的诊断！
可以在这上面签个字吗？
这什么东西？
这是一份取消合同的协议书
别小瞧我！
你当老子是谁？是想让我送你上路吗？
就这样了？
嗯 他就快送我上路了呢
我们这样惹恼了他 以后会不会成为麻烦？
没事的
总公司已经决定解约了
会不会打官司？
我们的工作已经完成了
剩下的总公司雇的人会解决
把这个输入进去
好的
嘿 我听说了你都搞定了对吧？
你好 你好
辛苦了 三吉先生
谢谢
是若规先生吧？
我是来给你这个的
保险合同解约同意书
这么快就解决了？
真不敢相信他会同意
总要想方设法让他们同意
这个算简单的
太感谢了 救了我们一命
那就这样 我先走了
三吉先生
你还要去其他地方吗？
要坐雷鸟号和新干线
去九州小仓的
另外一家生命保险公司
葛西先生 天气真热 是吧？
嗯 是啊
这个男人气场很强吧？
是啊
他和一般人有点不一样
那当然了 他曾经可是黑社会大哥
传说是为了结婚才金盆洗手的
为了得到一份正经的工作吃了不少苦
最后是保险数据服务公司社长发现了他的才能
才能啊
盖在申请表上印章确实是
两毫米的周长
嗯
所以我告诉他这样的印章不能申请承包商贷款
然后他就带了那个站在他后面的人来
因为他没有能力接受贷款
不仅账单遭到了拒绝 他的公司也破产了
然后他说要我们支付5000万日元作为补偿
不用了
我来跟他们说
不管他身后是谁
债主也好 什么人也好
很可能都是他在出主意
十分抱歉
别哭丧着脸了 知道了？
好的
若规主任
有客人打电话咨询
是什么复杂的问题吗？
她问如果有人自杀 保险会赔偿吗？
你好？
不好意思久等了
我的名字是若规 业务主任
请问您要咨询的事情是什么？
我刚已经说过了
是
人自杀保险会赔偿吗？
这个 如果您有您的保险单
告诉我单号
我可以现在就帮您查询一下
没有不能查吗？
是的
要根据具体情况才能决定能否支付
什么样的情况不能支付？
这个 一般来说
投保的一年内自杀免责
免责？
意思就是不能得到赔偿
为什么？
这个嘛
说实话 自杀通常都是免责的
但是根据保险协议来讲 一般是一年内免责
等一下！
请等一下 不要挂
没有必要这样
如果我错了 请原谅我
请不要生气 听我说
女士 您是在考虑自杀吗？
如果是这样 务必再好好想一下
也许我不该多嘴 但是自杀的话
您的家人也许能得到保险金
但是 对于留下来的家人来说……
你叫什么来着？
我叫若规
你在这儿工作有段时间了？
没有 刚来这个分部一年左右
好 谢谢
若规主任
是
有个叫菰田重德的男人打来电话 认识吗？
没听说过
他点名你了
特意提出要你过去
打扰了
有人吗？
你有什么事？
我是昭和生命北陆分部的若规
您是菰田先生吗？
我们之前接到您的电话
啊 对对对
欸？没人在家吗？
是 看起来是
奇怪了
等我一下
健太 寂寞了吧？
有没有想爸爸？哦 是吗？是吗？
吃吧 吃吧
喂 顺子 你也过来
过来顺子 吃吧
有点乱 进来吧
失礼了
怎么回事啊 和也？在不在家？
和也！
进来吧
好
抱歉啦让你久等
没事 我也刚刚到而已
我们事务所如果有给您造成困扰的地方
还请多多包涵
真是为难你了啊
没有的事
不巧我妻子不在家
我不知道茶叶放在哪
请无需费心
喂 和也
你在的话就过来一下
和也！
为什么不说话 有客人来了！
没礼貌！
和也！
没事 没关系的
可以麻烦你推开那扇门吗？
什么？
那一扇
和也应该就在里面
这孩子害羞这一点 和我一样
明白 明白
拜托了 可以叫一下他吗？
好
好的
叫和也 对吗？
对 和也
hello？
和也君？
被保险人: 菰田和也 受益人: 菰田重德
我听说这个合同不是我们事务所签的
是富山市的新凑事务所的业务员一年半前签的
并在去年转移到我们这里
那个业务员是个什么样的人？
她已经辞职了 家住在新凑市的中伏木
姓名大西光代 38岁 家庭主妇
她和菰田是什么关系？
是这样 菰田幸子 就是菰田家的妻子
她的老家在中伏木
大西光代和她则是小学同学
然而
这单业务的一开始就有点小问题
问题？
是 大西光代在当地的弹珠厅里
偶然碰到了菰田幸子
显然她是因为签不到任何的合同
才去那种地方碰运气
幸子？
是幸子吗？
你是经常玩弹珠厅吗？
我也经常在工作期间玩
那么 这个怎么样?
她们闲聊的时候 大西告诉她工作配额太高急需完成
然后把名片给了菰田
有了这个 如果你在60岁前死了 你就能得到3千万！3千万哦！
三天后 丈夫菰田重德打电话到事务所
说要买保险
被保险人
所以他们是从一开始就被怀疑有道德风险？
是的 最重要的是 他们一次就买了三份保险
菰田夫妇一人一份3千万元的
孩子5千万元的一份
他们每月按时支付61872日元 毫无拖欠
为什么富山分部不在签约前核实情况？
这单业务是在当年11月签的
十一月啊？
十一月战
竞争期间
若规主任
在
菰田的投诉处理的怎么样了？
他们不会再挑毛病了吧？
这方面 我问过相关职员了
没再接到投诉
那是个借口而已
换句话说
他们就是想要让若规去当第一发现者
他们勒死了自己的孩子
签约者有意制造的事故
大迫外务次长
不是的
菰田和也是菰田幸子和前夫的孩子
你是从警察那里听来的？
父亲不详 但是
菰田重德和幸子结婚是在两年前
他之前的名字是小坂重德
小坂重德 左手拇指被切断 5百万元
啊呀……
这可是个臭名昭著的家伙
这个菰田
我用他的曾用名搜索
这里有一份他的合同 虽说已经失效了
这个家伙是“手指狩猎族”的残党
手指狩猎族？
你没听说过他们？
这些人切断自己的手指来获取伤残福利
左手拇指被切断, 5,000,000 元
昭和生命
久等了
我是若规 负责保险业务
和也的生命保险
还没批下来吗？
十分抱歉
请节哀顺变
关于菰田和也先生的生命保险
总公司正在调查
希望您能够再等等
总公司？
不是这里？
不是
为什么要等这么长时间？
有一些事情需要进行确认
什么事？
事实上
死亡诊断书上说
死因不是自杀 而是其他未知的原因
鉴于此 我们需要和警察进一步确认
你们要确认什么？
所以说……
你在说什么？
啊？
你不是亲眼看到的吗？
不正是你发现和也的尸体的吗？
话虽这么说 但是
这样是不够的
保险金……
如果你们不快点给我们钱 就麻烦了
我们还要给那孩子办丧礼
还有各种各样要花钱的地方
为什么会是那孩子呢？
我们深表同情
我们会催促总公司尽快做决定
你给我备用钥匙 小心我晚上偷偷进来
保重身体 惠
惠喜欢的就是"会喜欢",嘻
那个男的今天又来了
那个男的？
戴着手套的那个男的
什么时候来的？
大概12点零五分
葛西副课长本想应付他
但是他不停催促说“一直都是跟若规主任谈的”
谢谢了
您好 不好意思久等了
和也的保险金
我觉得也应该支付了吧 你说呢？
这个嘛 总公司还在调查中
可以请您再多等一些时日吗？
这样啊？
还不行啊？
让您等了这么长时间我深感抱歉
这样啊？
还不行啊？
一旦做出决定 我们会第一时间通知您
这样啊？
还不行啊？
让您久候了
这样啊？
还不行啊？
是吗？
他今天又来了？
是
他没有一哭二闹吧？
就
“这样啊？还不行啊？”地说个不停
所以他只说了“这样啊？还不行啊？”？
是的
他们这是在打精神战
他妻子来过后的这两周时间
他一直坚持过来
总公司还没有说什么吗？
没有
警方的态度和结论还不明
内务次长
有没有可能让我再多调查一下这件事
你具体要做什么？
我想先走访那个业务员 直接听一下她的说法
不管怎么说 她是菰田幸子的童年伙伴
这样有用吗？我可是不觉得这样有用
您好 我是今早联系过您的人
北陆分部的若规
我要去接孩子放学
没关系 我们边走边聊
好的
今天真热
请问您小学是在哪里上的？
就在高速路附近 西中伏木小学
所以你们在一起有六年？
是的
但是我没有真正意义上和菰田交谈过
她在班上总是单独行动
还有 她没有妈妈
她妈妈怎么了？
有传言说 她妈妈和另外一个男人私奔了
好像是她爸爸在照顾她
偶尔能看到她手臂和背上都有被虐待的痕迹
虐待的痕迹？
类似的吧
至于小坂先生 他有些地方挺吓人的
请等一下
您是说菰田女士的丈夫小坂先生
也在同一间学校？
是啊 他在别的班
我记得户籍上说他是九州福冈人
我听说是与小坂先生相依为命的外婆
过世以后
他独自流浪到这里来的
刚才您说他有一些吓人的地方
能详细说说吗？
我不知道这件事我该不该说
不过六年级野外实习的时候
有个其他班的女孩失踪了
大人们都开始找她
最后 他们在池塘里发现了她
所以他们认为是他干的？
是有传言这么说
说小坂先生一直跟踪着她
因此 老师问了他很多这样那样的问题
然而后来
有人证明和他一直在一起
所以就洗清了他的嫌疑
他有不在场证明？
是的
作证的人是就菰田幸子
已经过去三十年了呢
我去年回来这里的
实在是记不清菰田幸子这个女孩的事情
我印象里她不是很引人注目
那您知道有关小坂重德的任何事情吗？
隐约记得
他是个有些问题的孩子
这是当时他们五年级时的作文集
我想让他们更懂得写作
所以我负责的班级都会做一本作文集
能保留到现在真是太好了
未来的梦想啊？
不是那个梦
是睡觉时做的梦
这样的题目 就算是讨厌写作文 的孩子也会写出独特的内容
梦
小坂重德
奶奶告诉我在梦里能与死去的人相见
我好高兴 因为这样就能见到妈妈和爸爸了
但是我却从没有见到他们
我想要再见他们一面
但是他们却一次都不出现完
若规主任 戴手套的男人来了
这样啊？
还不行啊？
非常抱歉
还……
什么？
我们还没有给他办葬礼
我们请不起僧人
至少 我们想要给他办一场丧礼
不然和也太可怜了
我们一点钱都没有了
什么都做不了
你住在哪里？
什么？
这个嘛 住在市内
市内哪里？
这个嘛 这个不方便回答
为什么？
这是公司规定
菰田先生！
请不要这样！
来人啊！
请住手！
您还好吗？发生什么事情了？
对不起
我想起和也 那么痛苦那么可怜
就控制不了自己
我知道了 我理解您 但请您不要这样！
请冷静一下！
惠……
没关系
我能留下过夜就已经很高兴了
怎么了？
稍等
这是教授助理金石先生
我跟教授说过你的事情后 他叫金石先生过来
金石先生擅长犯罪心理学
很抱歉
提出这样无理的请求
黑泽女士告诉了我事情的大概
也许这么问有点急
不过金石先生 你如何看这个K？
在我看来
如果K事实上确实犯下了这些谋杀案
那么他应该是缺乏同情、良知和后悔这些感情
是典型的精神分裂型人格障碍
精神分裂型人格障碍？
而且 还有存在冲动控制障碍的可能性
间歇性爆发性障碍混合在一起
那就是反社会人格障碍了？
那是什么？
人格障碍有多种不同分类
但是在分裂型人格和控制缺陷
尤其是爆发性质的情况下 我们称之为反社会人格障碍
他们可能会一再重复进行严重的犯罪
可以说是最坏的组合了
根据这篇作文来看 他的智商可能低于同龄人
但是我并不觉得有缺乏感情的迹象
那S的这篇“梦中的秋千”呢？
嗯……
相较于K的“梦” S的更平淡
或者说很难留下印象
但是我总觉得
我好像在哪里听说过这个梦
“梦中的秋千”
我坐上秋千荡秋千
我荡的越快
就越接近最高的地方
高到我都快能转上一圈了
当我到达最高的地方时 我从秋千上滑落下来
掉进了一个又深又空的地方 一直掉一直掉
所以你不认同那个金石的观点？
并不是完全反对
但我不同意用标签来分类他们
自从我开始学习心理学
你知道我从中学到的最重要的事情是什么吗？
不知道
每一个人的存在都是完全不同的
好像一个错综复杂的宇宙
若规先生
你真的认为世界上存在
没有人心的人类吗？
是有的
为什么？
因为你从来没有遇到过类似的人
如果你在保险公司每天都遇到一些无价值的人
你也会这么想
这只是因为你工作压力太大了
就好像你控制不好你的身体就怪身体一样
对不起
没关系
不过那是绝对错误的
我认为K也是有人心的
为什么这么想？
那篇作文
写那篇作文的孩子
绝对不是一个怪物
猜猜我是谁
大哥了！
还不行吗？
差不多得了！
十分抱歉
我们是付过保费的
我们不都付过了吗？那么多的保费
即便如此 为什么和也死了
你却说你们不能支付保险金呢？
十分抱歉
吓我一跳
辛苦了 辛苦了
我真是受够了 他今天特别的缠人
我已经见怪不怪了
不过 刚才又有一个男人要见你
是一个慌慌张张、脸色苍白的家伙
我记得他说自己叫金石什么的 你认识吗？
是的 但他找我应该是私事
这家伙特别想跟菰田聊一下
真是抱歉
没事 没事 我想你也知道
我们不希望客户之间有交流
即便是很少的交流
如果出现新的麻烦 即使我们不参与 也可能会牵扯到
更不用说是那个男人
如果是你认识的人 你能跟他解释一下吗？
我知道了
你还好吧？
嗯 还好……
你跟那个男人都聊什么了？
我猜对了 那个人就是你说的K 对不对？
无所谓了
我说了些类似“弄湿了呢？”的话
不过他根本没有理我
他几乎面无表情 所以很难搞清楚
不过我察觉到他正失去控制
我不记得有要求过这些
你来我公司找他让我很困扰
而且 我认为他已经快接近极限了
你在听我说话吗？
我直接告诉你吧
那个危险的男人会要杀了你
怎么会……
我不认为他有要杀我的理由
杀了我又得不到保险金
这是我们这些普通人的思路
他可不会这样想事情
他不是反社会型人格障碍吗？
其实就是我们常说的精神病
精神病？
他们甚至不在乎自己的孩子
你觉得他们会在乎无关的人吗？
最重要的是 他也许精神不正常 但他却很稳定
永远保持着理智
理智却仍想填补欲望
所以这种人就会毫不犹豫地犯下罪行
在日本 你知道这类人在持续增长吗？
也许你没兴趣知道 不过
有一个观点认为主要因素是环境问题
你说的是环境污染吗？
没错
化学品 如农用化学品
包含在工厂产品和排水系统中的化学物质
来自垃圾焚烧厂的二恶英
还有食品添加剂
我认为所有这些东西综合作用会损害人类的基因
并成为精神病患者增加的刺激因素
更可怕的是
“精神变态价值观” 正在像疾病一样在年轻人中流行
随着类似精神病患者行为的人类数量的增加
将会形成一种保护色 真正的精神病人开始难以识别
从此 将有越来越多的真正精神病人被激发
喂
你好
你还好吗？没出什么事吧？
惠
我对那天的事情感到抱歉
你为什么要道歉？
是我说了很恶劣的话
不……
我在电话里说不出口 所以给你写了信
信？
你没有看吗？
没有
我没有收到信
可真奇怪
我是五天前寄的
你写了什么？
我就是想为那天的事道歉
水花太多了
就是这样！
太感谢你了 我们得救了
若规先生 感谢你为我们做的
实在是帮了我们大忙
这是什么？
正如你看到的
总公司决定赔偿了
警方正式对总公司确认
菰田和也的死因是自杀
不过这样也好
事情也算是解决了
真的到此为止了吗？
嗯？
也许这只是个开始
你这话什么意思？
菰田夫妇还有两份合同在手上
而且 每一份都是3千万
喂喂喂
难道他们还会再干？
他们也该见好就收了
即便是他们那样的人也该知道 警察已经盯上他们了吧？
他们追求的东西以及他们的感知
根本和普通人不一样
你这么说有什么根据吗？
他其实并不需要给自己买保险
尽管如此 他却自愿投保
虽然他总说很缺钱
但他却好不拖欠地支付高额保费
我只能认为他从一开始就计划要欺诈
所以你是说他接下来会杀了他妻子？
大迫外务次长 这样的话还是不说的好
若规主任 我刚就说了警察认定菰田无罪
如果你只是靠猜测认定谁是凶手
会被认为是诽谤的
再发行/改印
未收到付款 付款未付
幸子
菰田幸子
遗失证明和正式收据
和也
他不是自杀
保险金
财政支出
请保重
保险单丢失
大额保险付款保证金
加班吗？
你一直都工作这么辛苦呢
不好意思
再加一会儿就行了
我知道了
我就在保安室 如果有什么情况可以找我
好的 十分感谢
敬启 菰田幸子女士
我知道您收到这封信时会惊讶
很遗憾您在六月的时候失去了和也
但是 和也不是自杀的
我是一名警察
出于一些原因 我相信和也是被
菰田重德先生杀害的
我现在担心的是您身上的那份保险
这样下去您也有可能被杀
这就是我写信给您的原因
金泽香林坊邮政局 NTT香林坊大厦
您可能不相信 但是请再仔细想一想
如果您无法与重德离婚
那么您应该把保险受益人改成其他人
或者干脆取消合同
请保重
此致
把太阳镜给我
太亮了呢
谋杀
金泽中警察局
目前为止 我们还不能够识别此人身份
他的衣服被不见了 也没戴眼镜、手表或其他东西
我们在现场附近搜查的时候
唯一的发现就是若规先生你的名片
虽然 这跟死者不一定有关
但也许会是一个去过你们公司的顾客
想请你看看
你没事吧？
嗯
现在没事了
不好意思
我可 可以看一下
他 他的左手腕吗？
你有头绪了？
怎么这么多伤口？
看完了吧？
我们认为他被关在某个地方约7到10天
在此期间 他受到折磨 并且只喝过水
你知道这是谁了吗？
金石
克己先生
我母校的心理学教师
你是说菰田重德杀了金石先生？
还能有谁呢？
他还会杀了他的妻子
她身上有价值3千万的生命保险
我实在不能理解你所说的
假设 只是假设哦
就算菰田重德想要杀了他的妻子幸子
他又为什么针对你做这些事呢？
那是因为……
对不对？他已经拿到了菰田和也的保险金
为什么你从一开始就认为菰田重德是凶手呢？
就因为你发现和也的尸体的时候 他正在观察你的反应？
而且 菰田和也是幸子和前夫生的
你是不是因为这些才会想太多？
如果和也是他们两个亲生的 你就不会这么认为了
什么事 惠？
我又读了这些作文
直接告诉你结论吧
作文里写的梦绝对是不正常的
不过不是K的梦
而是S的“梦中的秋千”
荣格说过
梦里的天空和大地
象征着无意识的两极
要在这里急剧移动
会给人带来巨大的压力
但是这个孩子却没有感到任何不安
特别是最后她坠入黑暗中
普通人会感到害怕
但是作文里只有对运动的描述
看不到任何关于情绪反应的文字 对吧？
弗兰丝分析过一个十分相似的梦
分析的结果是？
这个做梦的人没有人心
一般来说会这样吗？
不管怎样 对方索赔了 我们就得应对
你能去一趟吗？
这次我去吧
这次我去吧 不
这个案子最开始就是我负责的
请让我跟到底吧
菰田重德
我丈夫很喜欢你们上次送来的这个点心
感谢了
哪里哪里
那个 我们大概了解过诊断书了
能从您这里再了解一下事故的具体经过吗？
我丈夫一直在工厂使用切割机
然后 上周二机器不能正常工作了
他下班后就想着一个人修理一下
可是他有点困 忘了把刀片用东西挡住
不知道怎么回事 开关打开了
然后他就变成这样了
他加班是上司命令的吗？
就算没人命令 偶尔也会加班 不是吗？
请问是谁最先发现的？
是我
那时已经很晚了 工厂里没其他人
夫人为什么会出现在工厂呢？
丈夫没有回家 我就去找他
正好碰到事故发生
如果我再晚一点到 就真的糟糕了
你问这些想干什么？
不好意思
我们需要向上级报告事故细节
关于保险金……
你们会支付多少？
这个嘛……
只要事故的经过没有问题
将会支付最高伤害的保险金 3千万元
能有什么问题？
我希望你们能尽快支付 不要像和也那次磨磨唧唧
疼
疼……
什么？
哪里疼？
哪里疼？ 手疼
啊？
我的指尖疼
指尖？
看他多可怜啊
下辈子都不能再工作了不说
现在 连精神都不正常了
幻痛 这是医学上的叫法
他会感到失去肢体的疼痛 并不是精神不正常了
若规君
我们该走了
请保重
啊 等一下
你说这是最高伤害
那如果我丈夫死了 还会得到另外一份赔偿吗？
如果救护队立即发现断臂
那么是有可能接回去的
后来发现断臂了吗？
嗯 四五个小时之后 他妻子发现并带了过来
如果是用塑料袋和冰 通常可以保存6到12小时
但是她是用报纸包着带来的
其实……
和也死之前
她曾打过匿名电话来公司
她问如果是自杀 保险是否会赔偿
我当时以为是她想自杀
我以为她是那种
夫唱妇随的人
现在看来
那不是她要自杀的咨询
我没有按照规章办事
告诉了她不该知道的事
我们分部
不 我让她小看了整个昭和生命
你被不得了的人盯上了啊
她不是人类
我跟内务次长商量过了
他们将按照废除合同的方向行事
我还没见过这么严重的
也算是一种勇敢
但是 夫人 你有点过了
绝对是过了
如果是断个手指 我们睁一只眼闭一只眼
就当作慰问金了
但是两个胳膊换3千万 太残忍了不是吗？
你这人莫名其妙说些什么呢？
保险是有合同的
如果字太小不好读 我这里有份摘要版
夫人 你仔细读过吗？
水壶？
不是水壶
合同
谁说水壶了？
就是这个 不是水壶
合同
一点薄礼 还请……
一点薄礼 还请…… 非常感谢
顺便问一下 为什么突然从京都变成金泽了？
我也不是很清楚……
我也不是很清楚…… 我是北陆分部的若规
很抱歉又来打扰您
大西女士 您上次说
菰田重德是菰田幸子的第二任丈夫
您知道她前任丈夫的名字吗？
好像是白川先生
高冈人
根据你的情况
切断你丈夫的手臂
属于“投保人故意”或“被保险人故意”
所以 我们不会支付你的保险金
无论是哪种
你有证据吗？
有的话 拿出来看看
你说证据？
总会找到的
白川幸子
出生日期: 1961年6月4日
被保险人: 白川义男
险种: KaY儿童保险"新叶"
儿童保险？
已死亡: 白川义男 已支付
白川义男 6岁
事故原因编号, 963.
963?
呃, 963.
963：死于绞死 扼死 窒息而死
死于绞死 扼死 窒息而死
和也 你的鱼饵被吃了哦
963：死于绞死 扼死 窒息而死
和也
在高的地方 能看到不一样的东西哦
963：死于绞死 扼死 窒息而死
所以说啊 夫人
如果打官司 我们双方都耗时耗钱
不如你在这上签字盖章 对我们双方都更好
这个是
一份取消保险合同的协议
我们不会支付最高伤害的保险金
但是你迄今为止支付给该保险的钱将全额返还
不错的条件吧？嗯？
话说
丈夫已经这样了
夫人也不想自己再进监狱吧
原来如此
你是那个若规派来的吧？
啊？
胡说什么呢？夫人
好啊
不过 我没带印章在身上
跟我来
怎么办？
你好 我是若规 我不在家
房间监听器将被激活
可恶
惹人厌
赚见不得人的钱
拿我们那么多钱
快点回家来 看我把你剁碎
我会这么弄你
我要这么弄你
你的情人在我家
等着跟你一起死
你好 是警察局吗？
我想找刑警部门的松井先生
您好 您是哪位？
总之联络松井刑警
惠被……黑泽惠被菰田幸子绑架了
惠 惠……
惠！
惠？
hu……
三吉先生！
惠
惠！
是我
惠 是我
是我 没事了
没事了
惠！惠！
没事了惠
我们离开这儿
9日 石川县金泽中警察局已确认
在某工厂工人家中的地板下发现的残缺尸体
为东京驹込保险数据服务调查员
三吉茂, 42岁
搜查总部正在调查这名工人的妻子
犯罪嫌疑人 菰田幸子 37岁
从现场情况来看
似乎所有的谋杀都是在家里进行的
从家里的地板下 警方发现了
包括三吉先生在内的多具尸体
其中 唯一一个已经确定的是
菰田幸子的前任丈夫 白川勇 当时30岁
其余仍在调查中
另外 从现场逃跑的嫌疑人有可能
已经随同其开的汽车一起落入河中
目前警方正在进行大规模的搜索
菰田幸子的遗体尚未找到
很抱歉又来打扰
请问惠现在怎么样了？
你不用再担心她
我丈夫已经让我告诉你许多次了
我可以跟惠说句话吗？
惠还在休息
那我能去看望一下她吗？
可以请你不要再接近她吗？
也不要再打电话来
你也知道发生了什么
我知道 但是
我知道 但是…… 不好意思 拜托了
不好意思 拜托了
再见
再见 请别……
接下来是在金泽市举办的百万石祭
今年 百万石祭的明星前田利家 将由Ken Takada扮演
同时 约有420人将会组成游行队伍进入城堡
重现盛大的历史片段
在百万石游行之前
第50届政府消防纪念游行将继续进行
所以人行横道限行开始时间比去年提前20分钟
更多信息……
你好 这里是昭和生命
我是金泽东营业所的高仓
一直以来感谢支持
我有一件事想与你商量 若规主任
是与我有什么关系吗？
总之 我想约你今晚十点见面
十点 拜托了
好的
我知道了
若规主任
出什么事了？
我数了一下新人教室的人数
和午饭便当数量不符
有多出来的吗？可以给我
有多出来的就好了
是少了一个
我不知道该怎么办了
知道了 我想想办法
拜托你了
怎么了？怎么了？
已经没事了
动作真快啊
今天是百万石祭 偶尔也跟我一起
咱们痛快地喝上一杯
不好意思 我接到高仓女士的电话
她说有事情跟我商量
这可是不得了的事
为什么高仓老太太要特意找你商量事情？
我也不知道
她还说要在晚上10点左右
10点？你答应了？
那可是高仓女士 我能怎么办
这样啊？
她的业绩从全国来看也能排上名
不妙啊你
没关系的
请下次再叫上我
嗯
加班吗？
你一直都工作这么辛苦呢
不好意思
我知道了
我就在保安室 如果有什么情况可以找我
好的
水花太多了
我也被伤害了呢
趁我睡觉的时候 我的父母割我的手腕
就为了得到保险赔偿
我做同样的事有什么错
你说啊……
有什么错？
吸我的奶子！
你个烂人！
欢迎回来 惠
我们又像往常一样见面了呢
辛苦了
一起出去吧
好啊
去打保龄球
保龄球？
伤已经好了吧？
嗯 伤已经……
有了！有了！
漂亮！
好的 到我了！