献给我们的母亲
***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：傻人有傻福（翻译）
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
导演：胡多扎纳扎罗夫
片名：谁能为我摘月亮（月亮爸爸）
在上百匹马的踏蹄声中，
在贩马商的呐喊和尘烟中，
我飞进了那个叫 Far-Khor的小城镇.
原谅我很少来看你，
但我会把所有事情告诉你，妈妈。
嗯，
很快我会有足够的钱，
然后我就可以学习做个演员。
父亲说我们没有足够的钱。
他开始养兔子，又肥又多毛。
纳斯雷丁 做得更好了，
他能记住三十三个词了。
纳斯雷丁...
纳斯雷丁... 妈妈...
我喜欢这女孩.
她的名字叫玛拉卡。
不久后有些事将发生在她的身上。
她会成为我的妈妈。
该吃药了！
（卖）熏香！
着陆，蠢货！
他去了哪里？
对不起。
恶魔！
哪里都充满邪恶。
- 不...
我感觉不太好。
- 冷静点.
冷静点.
- 好疼.
对不起。
这是辆车。
我就是辆车。
- 不.
你是纳斯雷丁。
- 不. 我是辆车。上车。
我是乘客。
玛拉卡，过来排练！
- 我不能，我在照看纳斯雷丁.
玛拉卡！
纳斯雷丁, 苏博在找我们。
让我帮她。
玛拉卡，你能整理好这些吗，
我还要做好多事。
萨拉姆.
这是你要的冰。
把它放到厨房。
- 你自己来吧.
乡巴佬！
小甜心！
恶棍。
看，冰里有条鱼。
纳斯雷丁,
这是冰。
说：“冰”。
冰。
- 冰... 冰...
那是条鱼。
鱼...
- 鱼活着。
为什么你老这么费劲解释？
你觉得他能明白吗？
对他来说，什么都是活的。
你们真是奇怪的一家，都疯了。
特别是他。
还有，昨天你的父亲...
我和你说了多少次了？
管好你的手。
演员们昨天来过，
哦，你看看我的嘴唇！
还想怎样？
闭上你的眼睛。
睁开。
闭上。
睁大眼。
鲁多尔夫 彼鲁莫夫！
活着...
我能给他我的一切。
我所有的钱，
甚至更多。
什么?
- 我自己.
我会闭上我的眼睛，
把我的大腿张开，然后...
我也会.
什么?
- 闭上我的眼睛.
饶了我吧！
纳斯雷丁怎么啦？
- 没什么.
他中邪了吗？
上车.
让我们去 Kurgan卖兔子.
所有这些笼子?
疯了.
那些是演员们。
我必须及时回去。
- 我的心是什么做的？
-用我对玛卡拉和纳斯雷丁的爱做的
-但演员们就快上台...
你对演员们的爱更甚于你老爸。
粉饼，唇膏—哦！
那不适合你！
那不是粉饼或唇膏，
他们在演出莎士比亚。
- 莎士比亚!
阿德莱伊达！
左轮手枪！
官方通行证！
为什么有这么多兔子？
- 我养的.
你自己吃它们?
- 我卖它们.
你养得太多了。
正常数量，
我们又不是在说大象。
开个玩笑。
不要。
你是傻子吗？
- 你才是个傻子！
干嘛这么粗鲁？
把她带进坦克里！
他妈的检查一下！
叫你的手下走开。
都站着别动！
你叫纳斯雷丁傻子，
然而他曾是一个...
战士...
尽忠职守，
被地雷炸了。
我们真幸运，他们能把他重新救活过来。
我们这是他妈的去哪儿？
- 去卖兔子.
和你的兔子下地狱吧!
照顾一个傻子是很花钱的，
你听见了吗?
爸爸，住口！
- 我在用他们的话来说。
操他们的说话方式。
别叫纳斯雷丁傻瓜！
下车！
现在你步行吧。
如果你想找我，
我常走这条路，
还有我住在 Far-Khor.
货车上的号码是多少？
嗯？
- 我想是 007.
太好了！右转！
当心，乘客们，
紧急降落。
继续给油！
我有个货要紧急派送。
我们在巡演。
我们会赶不上演出的，
- 在 Far-Khor.
我看见他的货车了，
所以我知道他不在这里。
让我们躺下，我亲爱的。
-等等. - 我会把你带进天堂。
给我12号的。
不是这个，12号的。
我演出要迟到了。
你还有你的演出！
萨拉姆 阿雷肯.还好吗？
萨拉姆 阿雷肯.
- 这正好配你的漂亮女儿.
看看这材料，多精致的手工！
我不会收太贵的，只要140卢布。
不，我们需要钱给纳斯雷丁.
试穿一下。
这是给你的。
这是现在最流行的款式。
它看起来很衬你。
多少钱？
- 140 卢布.
滑稽！
你能顺道把我女儿送回 Far-Khor吗?
当然可以，那正好顺路。
真高兴你在这里,
告诉我，那又怎样？
果树的墙都很高...
- 别疯了，回家吧！
我受够了.
你的表演艺术这么纯，这么纯...
借别人之手...
- 真精彩...
你的表演很精彩.
谁在那儿？
我是...
一个演员,
一个27岁的演员。
演员?
请告诉我一些关于鲁多尔夫 彼鲁莫夫的事情.
我绝对喜欢他，他是我最推崇的演员。
还有托普 克鲁斯。
你喜欢托普 克鲁斯?
“托克，我的老活计托克！”
有一次，演出后...
- 你在哪儿?
他握着我的手整整五分钟。
我见不到你。
- 而且他还哭了。
小心，这里很暗。
你害怕吗？
没问题，我看得到路。
但你要小心，
-这里没这么多树。
你在哪儿？
- 这里.
你整个晚上都在登台演出，
你一定很累了。
是的，那工作很辛苦。
我想你很有才华。
真的？
我能不能朗诵一段？
- 我会很高兴听到.
小心。
这开始变得陡峭了。
我们要等月亮出来，那会更明亮，
而我们就可以去...
我是你的对手。
你是骑手副手。
首先，用你的右手试试我的力量。
准备，好了，开始...
然后现在从下...
玛拉卡，不好了。
你在这儿，那不是很奇妙吗？
作为一些特殊的生物和
化学反应的结果，
我母亲和陌生人的分泌物混合之后...
就产生了我，卡比布拉。
在母亲的子宫里安置了下来，
周围柔软得像兔子的皮毛，
我感觉得到她呼吸的温暖爱抚，
听到她的心跳，
我开始了解她，
他叫什么名字？
- 他没说。
如果是在剧场那边发生的，
我可能已经见过他了。
爸爸给我买了一件新衣服。
是条白色飘垂的裙子。
就好象他知道我将要去见这个人。
那为什么你不穿出来？
- 那上面有些血.
血？
哪里？
他和我什么都试了。
所有的都试了？
笨蛋！
是的！
别哭了！
你能确定那发生了吗？
我象颗原子弹一样炸开了。
那疼吗？
- 不.
我滑倒了。
然后我像死去一样躺着，
他吻我，从头吻到脚.
他真温柔。
然后你看见他了吗？
- 没有，我只听见他说话.
后来我醒了，他说：
"我们今天晚上要飞。"
他们还在这里。
是的，我看见飞机在机场那儿。
是的。
停下! 停下!
这是什么回事？
你们不能去那儿，姑娘们。
请欢迎“丰收”表演组登场.
我母亲喜欢在“丰收”表演组里唱歌跳舞。
我喜欢在我妈妈安静的水里折腾。
我在长大。
她还不知道我在这里。
“丰收“表演组！
多漂亮啊，拿着。
活鱼。
- 我想我们还会要这条。
或者不如要这条？
你还好吗？
- 还活着.
嘘！
你的月经有来吗？
- 有两个月没来了.
你怀了个小孩子。
- 不. - 是的.
你还好吗，玛拉卡？
鱼在飞。
她怎么了。
这两条母牛是我给你的礼物。
她们能产多少奶？
- 给两个人足够了.
我女儿只有十七岁。
我真不明白你。
看看这个马夫。
他是你的儿子吗？
你的儿子?
- 是的.
让我们试试他。
- 让我们看看...
他需要变得更强壮。
抓住你儿子，打他。
你不知道你在和谁打交道。
我可是Far-Khor的老大。
这个回合到我了，
- 你在干嘛?
这有些钱，给你。
那时候天色很暗。
突然我听见脚步声， - 谁的?
我想不起来了.
我只记得他的声音。
声音?
- 很温柔.
医生，我会有个孩子。
- 脚步声们的？ - 不.
那把声音的。
医生，我需要做流产。
- 那很疼的. - 疼?
那就像扯着你的耳朵，然后拧它。
那就是你想要的吗？
如果我的父亲发现我怀孕了...
躺下。
- 在那边? - 是的.
好的。
我想先喝杯苏打水，
然后我会给你做流产...
那还有什么要做的，马里亚姆？
给我一杯加糖浆，另一杯不用。
生意怎么样？
- 还不错。
小心别杀了大夫！
- 打那脏货！
你在射哪里？
他想要加糖浆还是不要糖浆呢？
大夫，你还好吗？
告诉你的朋友把孩子留着。
马里亚姆,
浆果糖浆，
浆果...
可怜的妇科大夫，被一颗流弹打死了。
但我很高兴。
那曾是我唯一可以被拯救的机会。
原谅我，大夫。
真是倒霉的一天。
发生了这么多糟糕的事情。
你现在准备怎么办？
你在听着吗？我在和你说话呢？
你会和你父亲说什么呢？
还有小镇的人们会怎么说？
你干嘛在那里耸肩膀？
你听到了吗？
你知道那意味这什么吗？
你到时怎么能挺着个大肚子
在小镇里走呢？
也许那会没事的。
爸爸，我有些事要告诉你。
但你不能像平时那么暴躁.
怎么了，我亲爱的孩子？
你打烂了另一个杯子吗？
首先让我把你的腿绑上。
- 好吧。
别动。
又是纳斯雷丁的事情吗？
现在轮到绑你的手。
我打赌是件有趣的事情。
你丢了你的彩票？
这次...
我有个小男孩或小女孩坐在我的肚子里。
谁在哪儿坐着？
我怀孕了。
放松点。
只是不要像平时那样火爆
保持冷静。
别挡我的路！
别挡我的路!
我女儿在哪儿？
纳斯雷丁!
玛拉卡，来抓住你的哥哥。
所有的事情都...这么 糟糕
- 冷静点。
请原谅我，.
那时很暗，我跌倒了，我不想的。
原谅我，我的爱。
纳斯雷丁在生病，
玛拉卡怀孕了，
我不知道，
那样的麻烦，
你为什么要那么早离开我们？
我为什么不能和你一起？
我只想和你在一起。
我们会到所有的剧场去。
你会把那个混蛋认出来的。
他不是个混蛋。
整个 Far-Khor都会发现这孩子没有父亲的。
那很可怕。
那是个耻辱。
萨法尔 贝克姆拉多夫 的女儿
生了一个
不知道父亲是谁的孩子！
那样的事情从未发生在我们的家族里。
我该吞枪自杀。
萨拉姆 阿莱肯，萨法尔。
等等！
他和这事儿没关系。
他只是个剧场经理。
这不是他的错。
我和这事儿没有任何联系。
- 抬起你的头！
抬起你的头！
- 那时有四个女人和四个男人。
我不需要知道女人的情况。
他喜欢戏剧。
- 和你的戏剧下地狱吧!
我答应你...
- 给我演员的名单。
我们将去Samarkand
- 去剧场.
记住这个叫奥里波夫的名字。
哦！我正被宰杀。
我会永远残废的，
救命！谋杀！谋杀！
这什么时候结束？
莎士比亚是永远的。
有多长？
你是什么意思，嘘?
我对这些“叽叽歪歪”已经很不耐烦了。
是不是他？
- 他的脸是黑的。
把那个混球叫醒！
你干嘛在那里喝酒？
他打了一整天的鼾了。
我是为了谁把Desdemona 勒死了？
开战！ - 开战？
打电话给经理，经理！
这就是结局。
你是谁？你想干嘛？
是他吗？
- 我不知道。
不知道... 转过身来。
好好看看。是他吗？
不，不是他。
- 不，我不是他。
你！
你！跟我来！
一，二，三。
开始！
名字？萨伊多夫。
萨拉姆 阿莱肯
- 是他吗？
也不是他。
纳斯雷丁？
- 他睡着呢。
这不是睡觉的时候！
他不在家里睡觉，
他在路上睡觉。
可怕的习惯。
我只是不明白。
你搅和些什么呢？
我想帮忙。
你已经够帮我忙的了。
去拿些水过来。
等等。
算了。
记得要买阿斯匹林。
-我的头疼死了
帮助穷人!
亲爱的朋友们！
朋友们!
同志们!
我们付5美元，真钱。
想想那些需要你们帮助的人。
献出你们的血，来吧！
行动起来，库尔科斯尼奇！
你好。
你想要些什么？
我能献更多的血吗？
-我不能要。
-我很强壮。
好吧，阿尔菲阿
把东西准备好。
你现在就付款吗？
- 用邮寄， -那算了吧。
但对你我们应该可以来个例外。
我需要很多。
好好想想。
你的血将周游世界。
你喜欢旅游吗？
非常喜欢。
我想去到很远的地方。
只是别迷路就行。
警察！让我们离开这儿。
塞里姆，走了！
他们为什么追我们？
他们不喜欢我们，因为我们帮助人们。
他们不让我们买血。
塞里姆, 小心开你的车！
这真是个浪漫的时刻。
我以为你真伤害到了自己。
这是我父亲，把巴士停下！
什么父亲？ - 他很担心。
- 你多大了？
快十八了。
快停车！
什么？ -十八 .
-你听到了吗，塞里姆？
傻瓜！
你叫什么名字？过来！
什么?
把这个给你的父亲。告诉他
这多亏了红十字。
是干嘛用的？
- 走!
快走！
谢谢你，大夫。
好的，继续用力推！
保持后机轮的直线！
好的。
阿布，你在负责呢！
-发生了什么？
-我们没油了，你有多的吗？
有的，有一小罐。
你是不是在“水果和蔬菜”表演组里唱歌？
是“丰收”表演组。
把你的围巾围上。
不然你可能会着凉和失声的。
谁在尖叫？
有个女人正在生小孩。
-一个小孩？
这真是疯狂的一天...
- 演员!
不，他是驾驶员。
- 我是个驾驶员。
这是汽油。
他是个小...
把他拿进来！
所有的人都上飞机！
快！
我们要起飞了。
欢迎，请进来。
你们不能这么进去。
你们需要张票或邀请信。
可票卖光了。
那我可是无能为力。
我需要看到票或一封邀请信。
今晚上是奥里波夫演出吗？
- 是的，是他。
而我需要一张票？
-一张票或一封邀请信。
如果生命对你来说是宝贵的，奥德帕斯，
我恳求你，别问了！
我的痛苦已经足够了。
勇敢点！
我求你，求你了！
这已经被预言了。你，奥德帕斯,
会杀了你的父亲。
哦，天啊！
哦，光明！
这会是我最后一次见到你。
在诅咒中出世，
我是在婚礼上被诅咒的，
无辜的鲜血沾满了我的双手。
奥德帕斯!
小猪耳朵！
-小猪耳朵！
谁说的！
是谁说“小猪耳朵”的？
谁？
到舞台上来！
我会让你好看，你这混球！
把他带走
哦，真令人伤心啊！
那是他吗？
脸上化了妆和扑粉的那个？
是不是他？
国王奥德帕斯？
在我们的名单里他叫扎瓦多夫。
不，他是...
他像个女人。
我不想让你有个这样的丈夫。
它在哪儿？我们走！
不好？
-不好，真对不起。
傻瓜！
这是几号房？
413.
- 我告诉你的是多少？
313.
滚开！傻瓜！
你们什么事都做不好。
你们差点把他们杀了。
真对不起。
晚安。
你疼吗？
你很快就要分娩了吗，甜心？
很快.
纳斯雷丁的药快吃没了，
你还没找到老公，真是灾难。
好事是
兔子们继续生啊生。
起床。
别再挠我痒痒了。
你想见你的妈妈吗？
那是他们砸烂的第三扇窗户。
对不起。
客人们再也不来了。
我父亲嘀咕个不停。
我们没钱了。
感觉一下！
我们必须把茶屋给卖了！
我们在剧院附近转了很久，但没找到他。
纳斯雷丁好多了。
妈妈，真可惜你没和我们在一起。
你会看着我...
而这么高兴。
嗯l...
这有不少活儿要干，
鱼，
兔子...
但没人会买它们。
荡妇！
娼妓！
这是我的错。
是我的错。
请原谅我。
那伤害了我，
但对妈妈伤害更大。
我想承担所有的指责，
如果那能使她容易些的话。
你吞了个西瓜下去吗？
西瓜，西瓜...
那个和所有人都有一腿的
小贱货怎么了？
让我们走！
我亲爱的女儿。
别挡道！
老巫婆！
我会让你好看的！
爸爸，
在镇上，他们说...
- 他们说什么。
在镇上他们说...
萨法尔 贝克姆拉多夫
的女儿是个娼妓.
不管他们说什么，小孩必须生下来。
你听到了吗？
我们必须找到他的父亲。
他肯定在什么地方。
但在哪儿？
你怎么去认出一个演员的？
唇膏，
化妆...
歌手阿里 卡姆拉耶夫。
他是名单里的第四个。
绵~羊！
他们在这。
他们在这儿，阿布！
再低一点！
我们会坠毁的。
我什么都看不见。
这是第五只，还想多要一只吗？
够了！
你们去哪儿了？
玛拉卡，这是第四个。
是他吗？
萨拉姆 阿莱肯。
那是有名的歌手，阿里 卡姆拉耶夫。
你从没看过电视吗？
纳斯雷丁。
- 爸爸？
你抓住了谁？
卡姆拉耶夫. - 看见了?
你根本不看电视，
你不懂欣赏艺术。
土匪！
滚出我的房子！
再见。
我们会想念你的。
六号座在哪儿？
大夫！
你这臭老鼠！
我会逮到你的，你这个臭杂种！
你们在对医生干嘛？
住手！你们在干嘛？
这不是钱，我们警告你！
你食言了。
把这婊子赶走！
求求你们别杀了他。
你干嘛要哭呢？
我是他的妻子，
他是我的丈夫。
你的意思是这杂种结婚了？
- 是的。
我们正去莫斯科渡蜜月。
去生我们的小孩。
一个男孩？ - 一个男孩。
你做过扫描了吗？
是的，所有一切。
Aziza老太太, Tursunali,
所有的人，都说那会是个男孩。
开门！
让上帝来决定。
拉上紧急刹车。
大夫。
大夫，你的鞋。
出什么事了？美人？
你那时候害怕吗？
没必要。
我还活着呢。
想杀了我可没那么容易。
我玩牌很厉害，
而那些笨蛋想让我付钱给他们。
按比例分.
妈的!
顺便提一下，你救了我一命。
你要了我的血，还记得吗？
火车什么时候开？
- 下一趟吗？
我不知道。
你有票吗？
那儿！
姑娘！
小男孩，小男孩。
耐心点，还没出来呢。
这儿什么都没有，这是个沙漠。
人们会说。
你是早产的，在灌木丛里出世的。
机灵的男孩！
就像所有的小孩在医院里那样做。
妈妈在干净的床单上，
被那些穿着白大褂的医生们围着。
在城里。
父亲会在外面焦急等待...
他还没有父亲呢。
-他会有一个的。
傻瓜!
我是他的父亲。
我会成为他的父亲。
你为什么没到Far-Khor就停下来 ?
- 我在那里欠了钱.
这是个梦吗？
不，不是的。
- 妈妈爱上了阿力克。
她喃喃地和我说:
"我现在纯洁了，而我再也不害怕了".
我们有了个爸爸。
嗯，妈妈，他不是那个人...
这是从 Bukhara来的阿力克.
让我介绍一下，大夫。
他救了我，
他也会搞定所有事情。
我们能走了吗？
让我们走。
别担心。
我告诉过你我会打点一切。
你还没见过我的父亲呢。
我找到他了。
他是谁？
那个演员.
萨拉姆 阿莱肯。
你要付给我那些汽油的钱。
从Far-Khor - 到Samarkand, 从Far-Khor
- 到Bukhara, 从Far-Khor - 到Tashkent.
起来！
为什么你没有自己过来？
我喜欢你，小伙子。
给他弄点吃的。
你必须原谅我这个老头子。
我这七个月来就没睡过。
你必须停止这个演出的行当。
我不干了。
你打鼾吗？
经常。
走吧！
纳斯雷丁！
你不该像那样跑的。
- 那是我的哥哥。
飞！飞啊！
杂种！
你有个杂种在肚子里。
我会把你撕碎的。
让我走，阿力克！
住手！
来啊！
让她走！
刚才真是太暗了。
我找到了他。
是他。
- 谁?
我哥哥。
看见飞机了吗？
没时间了。
他会回来的。
谢谢你。
有空再来.
阿力克！
熏香！
怎么啦？
- 你真的会娶我吗？
为什么？
我答应了，我会遵守诺言。
你也许会对所有的女孩说这话，
但我是个怀着孕的女人。
我一直喜欢怀孕的女人，
现在我找到了一个。
我不相信你。
你甚至还没有正式的求婚呢。
聪明的女孩。
他怎么啦？
- 电击。
别哭！他没事。
他身体里还有些电呢。
我们必须把他埋了。
请走开！请走开！
没问题。
你只是被电击了。
所有的事都会好起来的。
你叫什么名字？
玛拉卡。
你是阿力克，你想起来了吗？
你为什么要爬到那上面去？
我只是想
摘朵花，然后把我的手和心给你。
摘朵花很容易。
玛拉卡，我真的想娶你。
我想和你白头偕老，要很多孩子。
那我们的大家庭要在哪里住？
我没有家。
- 为什么没有？
自从我父亲失踪后，我就独自一人。
我出生的时候我母亲就死了。
是那样的吗？ 过来这里。
别哭。
都会好起来的，好吗？
真坏... 玛拉卡...
婚礼... 以后再说.
你明白，
我爱她，
就像你不能离开阳光生活一样，
我不能没有她。
你明白吗？
我会去她那儿，好吗？
走！
不，我们不能。
你不能...
- 再玩牌了。
不，你不能...
- 也不准再偷东西。
不，我们不能...
- 把你的父亲吵醒.
又来了?
你父亲必须管教你一下。
我的孩子，
你变聪明了很多.
你在轰炸谁？
-很多恶魔！
哪里？
你姐姐今天要结婚了。
- 那又怎样？
我受够了。
为什么你总要在错误的时刻和恶魔搏斗？
爸爸！
阿力克！
冷静点。
爸爸走了。
阿力克也走了。
他淹死了然后...
漂走了。
冷静点。
欢迎！
我带了个乐队过来。
-我要的唱诗班。
都一样。阿布！
为飞去伊斯坦布尔准备一下！
炸鱼，姑娘。
那些乘客怎么了？
他们鼓掌。
你又在说你的波音故事吗？
你甚至没能绑好你的牛。
让我们听听你的故事。
不久前我们有两头母牛
和一头公牛上飞机...
为什么？
人们没东西可吃。
而那卖得很好。
所有这些文化活动：歌剧，
交响乐，
那些东西。
不管怎样，他没把牛绑好。
飞机起飞了，碰到气流。
那头牛在飞机上到处乱撞。
我尽力的把住飞机的方向舵...
可它的角把隔舱都顶穿了。
我想我们就要坠毁了。
- 那头牛后来怎么了?
我不得不把它推出去。
- 它飞得像只天使.
那真是个故事！
而你还说到你的波音...
玛拉卡。
你去哪里？
一个矿里的亲戚住在这里。
去伊斯坦布尔的命令怎么办？
你自己飞吧。
- 我自己飞？
这世上有很多个伊斯坦布尔人，
可命只有一条。
原谅我。
你想怎样处置我都行。
坐在那儿！
我没有...
认出你来，你变了很多。
很多。
我想不起来了。
姑娘，是我。
我的意思是，我是他。
- 谁?
那个演员...
那个把你推进灌木丛里的人。
你疯了吗，飞行员？
- 你不相信我?
我能告诉你那天晚上你都做了些什么。
你看演出迟到了。
我靠近你说：
“托克，我的老活计托克！”
"他久久地握着我的手不放”
"还哭了."
你现在相信我了?
你好。
有只兔子逃跑了。
- 我会抓住它。
你在干什么？
是我...
我会杀了你。
- 别再扣板机了!
为什么不？
小孩子会取我的名字。
布罗查金。
我会娶你，然后带你离开这个无底洞。
他们...
他们会给我一架喷气客机。
一架喷气客机？
一架喷气机。
站到桌子上。
为什么？
继续！
你想要我做什么？
我不知道，对不起。
我想让你掉进个洞里消失掉。
魔鬼.
拿着这个。
我太紧张了。
泡菜在哪儿?
像这样.
你还没忘记怎么开枪吧？
嗨！
放松点，我们都是男人。
让我们冷静地谈谈。
我会娶玛拉卡。
我是她肚里小孩的父亲.
阿里克。
我现在下来和你拥抱。
我们现在是兄弟了.
- 走!
我们现在是兄弟了。
- 魔鬼.
那里！
住手，你这又聋又哑的傻瓜！
你在玩捕猎游戏吗？
把它给我。
傻瓜！我会跳下来把你剁成肉酱。
跳啊！
在极度的恐惧下，飞行员进入深度睡眠状态。
他既不吃，也不喝。
由纳斯雷丁把他抬进洗手间。
对于那样的父亲来说我没用。
现在他在我们的家里。
对我们来说，小镇的人们
从没这么令人厌恶过。
我在不耐烦中等到了那天，
当妈妈和纳斯雷丁决定把他带到城里。
我们会把他放到火车上，
然后他就会待在上面。
我们从没有请他和我们待在一起。
或者我们可以把他放在汽船上，
他们会在医院里把他叫醒。
他是你小孩的父亲吗？
- 是的.
那你就必须嫁给他。
但他在睡着呢。
一个小孩子必须有个父亲。
这是法律规定的。
法律？
我不爱他。
你爱不爱他并不重要。
他们必须结婚，那就是所有必须做的事情。
你们接收他！
再没有什么特殊待遇了，
贝克姆拉多夫的孩子们。
快跑！
到屋顶上去！
我们一起！
-我知道 ...快爬！
飞啊！
飞！
真可惜你们没有见过我。
我们必须从这里离开。
纳斯雷丁叔叔留在了后面和恶魔搏斗。
妈妈和我在飞走。
离开这些愁容满面封闭的心灵，
离开人的罪恶。
再会了。
对我来说，来到这个世界的时候到了。
生日快乐！
——全剧终，谢谢观赏。
***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：傻人有傻福（翻译）
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------