远在天边
*改编自奥利佛·杰法的同名绘本*
在一个初秋清晨 树叶快要落下  一个不速之客来到了一个海边的小镇
和他一起开始了一段精彩传奇的旅程
在这个特别的早晨 小男孩和平常一样起床
到同一个地方找到他的芦丁
但是今天却是个非同寻常的一天
第一印象是个非常有趣的东西 这总是能解释: 为什么当新的事物出现在你门前的时候 你要思考一会儿
对这个男孩来说 这一切对他来说似乎有点令人烦恼, 但是他并不会忽略一个可能需要帮助的人
无论如何 他的好奇心占了上风 而且是非常的好奇
尽管如此 这位没被邀请的客人在这最佳时期还是有一个艰难的处境
尤其是某些访客就是不理解自己已经呆的太久了 而不受欢迎
所以 当面临这样的窘境时 最好遵循一切正确的准则
在这种情况下 只好做一件事
但是 想解决问题并不是那么简单
这一刻 当任何人面临这样的窘境时, 选择最简单的途径 从中解脱都是可以被原谅的
然而又一次 有些人就是不会做除了正确的以外的任何事
走着走着 小男孩开始意识到比他之前认为的更严重的问题 ——帮助这个陌生人找到回家的路
即使把所有注意力都分散 也无济于事
所以小男孩决定 是该好好的思考一下了
多么完美的计划！可是我们广阔的世界 经常会忽略一个小男孩的声音
通常的 虽然事情不如预期
但还是会有事情值得一做 而且是由自己来完成
“船”是个非常奇妙的东西 它承载着这个世界上你能想出的各种可能
只要有一点点的构思和一些勇气 你便可以想象出各种各样华丽的冒险
因此 小男孩想出了一个能把他的客人送回家的、雄心壮志的计划
但他始终没有腾出一点时间来考虑：他的客人正在那里做什么？
夜深了 小男孩才渐渐地沉入睡梦里
因为明天他即将启程 航行去世界的另一边…
又是一个美丽的早晨 所有的准备都就绪了
我们可以看到一艘小船即将起航  开始一段雄心壮志的、漫长而艰辛的旅程
白天过去黑夜来临 一切似乎进展的都很顺利
但是很快 一场暴风雨即将来临 他们需要做好准备
这时离海岸已经非常远了 两人都在一艘小小的船上
他们在猜测 这大海上究竟会发生什么…
有些许光在闪烁…南极到了…
终于 男孩的使命已经接近尾声了…
你从来没有想过 和一个出现在你生命里的人道别 竟是如此艰难 尤其是当你想象的时候它就这样发生了
因此 这个特别的告别比这个小男孩想象的要艰难的多
尽管离别总是悲伤的 对于一个笨拙的人来说 更是如此
但是你做自己不愿意做的事 仅仅只是和事物相处
小男孩突然间明白了
也许有些人不是丢了 而是真的——孤独
也许自己也一样…
这一切 都是从“有人遗落 有人寻觅”开始的…
但 谁又能说清哪个是哪个呢……
有一个小男孩 有一只企鹅 他们是来自海洋不同尽头的陌生人
就像任何友谊的开始
总是有一个真挚 而又绚烂的故事~
[end]